说出来你们可能都不信我这次感冒才一周，用药已经用了上千块了血象太高了，每天都不明原因睡前咳嗽到端坐呼吸，怕变成肺炎被迫无奈，连氯雷他定都用上了嘟实惨 ​
 #武汉##武汉sars##不明原因肺炎##华南海鲜水产批发市场# ​
 #武汉肺炎# 【冬季肺炎高发，3类人更需要多加防范】12月30日，武汉市卫生健康委员会发布声明华南海鲜市场陆续出现不明原因肺炎病人。冬天天气寒冷，容易感冒，一不小心就有可能伤到肺。肺炎青睐3类人：1.压力大、爱熬夜的人群年轻人工作压力大、久坐室内、缺乏运动、经常熬夜，身体素质不好，很容易感冒。感冒后又喜欢自己买药吃，或者认为能挺过去，结果拖成了肺炎。2.老年人或有基础病的人群如慢阻肺、哮喘、气管炎、糖尿病患者。老人得了肺炎，最常表现为持续低热和精神萎靡。3.低龄儿童儿童患肺炎多出现高热，病情进展迅速，严重者会出现休克、嗜睡、精神萎靡等症状，退热药一般只能暂时缓解。预防肺炎这样做：保持室内空气流通，少去人群密集的地方。适量、合理锻炼身体，如散步、打太极拳、做操、慢跑等可改善心肺功能。但不要过早出门锻炼，尤其是雾霾天气时，要等太阳升起后再出门。 收起全文d
 武汉华南海鲜市场出现多个不明原因肺炎病例，请同道们提高警惕，早期发现，早期隔离。2003年广东的SARS就是差不多这个时间点发现的，春节后迅速爆发。 大家别怕，我们今天的疾控体系已经今非昔比。 ​
 武汉，多人不明原因肺炎。 ​
 #武汉爆料#武汉有不明原因肺炎？是SARS么？一大早上感觉很不好 ​
 #武汉不明原因肺炎不能断定是SARS# 不管是什么病情，祝平安🙏 为敢于先发声的媒体点赞，为医护工作人员点赞 ​
 武汉昨晚的不明原因肺炎病例太吓人了，想想当年的sars，封闭了多久的消息才宣布啊，请官方尽快把确诊结果公布，让大家安心。另外华南海鲜和武汉后湖中心医院附近都别去，勤洗手，出门带口罩。 ​
 #武汉不明原因肺炎不能断定是SARS# 不管是什么病情，祝平安🙏 为敢于先发声的媒体点赞，为医护工作人员点赞 ​​​
 #武汉肺炎# 尚不明原因的肺炎，据悉与武汉华南海鲜市场的接触有关，正在排查中。 ​
 流感季的地铁里，目测就我一个人戴了口罩。阻隔普通感冒和流感这些飞沫型传播的疾病，普通纱布或者无纺布口罩就有很好的效果。大家心还是太大了。另外，不明原因肺炎的报告每年都有不少，未必就是SARS，做好防护，不要惊慌。 2广州 ​
 #武汉sars# 武汉海鲜市场现不明原因的肺炎 ​
 刚刚早上挂了后湖二医院的专家号路上就看到关于不明原因肺炎的消息瑟瑟发抖啊……我tm只是想看看嘴唇疱疹好紧张啊……快点看完离开吧 ​
 家里附近的海鲜市场有几个人被确诊了肺炎 但是不明原因 看了红头文件 在医院的姐姐也证实了这件事 第一次这么恐惧 希望一切安好 ​
 #2019年最后一天#不明原因肺炎，人心惶惶🙏🙏 ​
 不明原因肺炎？海鲜？？？ ​
 #武汉sars#不明原因肺炎，武汉非典了？坐等官方辟谣 ​
 前两天才感冒的我瑟瑟发抖，据说流感每个城市都挺严重的，为啥19年最后一天武汉传sars，还有红头文件不明原因的肺炎现在传的这么大，官方还不给回应，慌 2武汉 ​
 #武汉SARS# 看了这么多东西，个人倾向是华南海鲜市场爆发了不明原因的肺炎。个人先做好自我防护，等认证号打假或者确认吧。 ​
 我提出了问题"今天看到了一份文件说武汉有不明原因肺炎，说是非典类的求证真假，希望是谣言?",今天看到了一份文件说武汉有不明原因肺炎，说是非典类的求证真假，希...O今天看到了一份文件说武汉有不明原因肺炎，说是非典类的求证真假，希望是谣言? @武汉发布 ​
 不要慌，只是不明原因肺炎……行佛乱其所为，岁末心难平。地震余波之后，一起跨越2019，武汉必有大任！ ​
 今天大盘虽然没有大涨，但个股活跃度比昨天要强，武汉好像出现了不明原因的肺炎，鲁抗医药直线涨停，早上才看到这条消息，没有开盘还看过该股，无语了！ ​
 《武汉现不明原因肺炎 官方确认属实：已经做好隔离》O武汉现不明原因肺炎 官方确认属实：已经做好隔离 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
 【最新消息：#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、舆情管控、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#我们书记打电话给汉口医院打电话确认了，发烧病人不让出来 都隔离了，病源在武汉市，真滴可怕。 买点板蓝根和3M口罩吧，注意保暖！ O网页链接 ​
 【最新消息：#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、舆情管控、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。@人民日报 收起全文d
 一天天的又地震又停水又不明原因肺炎 能取消考试吗我要回家@武汉发布 ​
 #武汉不明原因肺炎已做好隔离# 【武汉发现不明原因肺炎：已做好隔离，专家组到达】12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。据央视新闻，目前国家卫健委专家组已抵达武汉。O网页链接 收起全文d
 实时播报：【武汉不明原因肺炎不能断定是SARS】嗨牛财经讯，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、舆情管控、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。（人民日报） 收起全文d
 风雨中走过的中国人，经历过非典和H7N9的考验，已然具备了对不明原因肺炎说不的底气。世卫组织官员对中国的称赞是由衷的：“中国通过一次次疫情大考，经验适用全世界。”首先，严防死守在中国会落实到位，各级卫生医疗机构都进行了培训，相关实验室也已具备检测能力，纵使出现了少数病例，也难逃脱监测系统的明察秋毫，立即启动迅速控制，不至于蔓延成灾。所以，不惧，不慌。#武汉发现不明原因肺炎##武汉医院回应网传SARS系谣言# 2杭州 收起全文d
 12 月 30 日武汉出现不明原因肺炎，目前情况如何？ - 231 个回答，1560 人关注，O网页链接（想看更多？下载 @知乎 App：知乎 ） ​
 【最新消息：#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、舆情管控、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。（人民日报） 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎#希望如果是假的及时辟谣，真的早日公布 ​
 实时播报：【武汉不明原因肺炎不能断定是SARS】12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、舆情管控、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。（人民日报） 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎#等官方说话，事情确定或者辟谣之前，自己少去人多的地方，在家开窗通风，喝点板蓝根之类的，做好预防就行🙏 ​
 根据多方信息，武汉肺炎病人陆续出现在华南海鲜市场，目前，病人已在就诊医院被隔离，而在华南海鲜市场现场看到，现场已被隔离，医务人员已对现场进行防治处理。不过，多位医院人士表示，目前，这些病人的病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒。所谓“不明原因肺炎”是继SARS流行之后，卫生部为了更好地及时发现和处理SARS、人禽流感以及其他表现类似、具有一定传染性的肺炎而提出的一个名词。其诊断需同时具备以下4条不能做出明确诊断的肺炎病例：发热(≥38℃)；具有肺炎或急性呼吸窘迫综合征的影像学特征；发病早期白细胞总数降低或正常,或淋巴细胞分类计数减少；经抗生素规范治疗3~5天,病情无明显改善。目前肺炎病因不明，我们能做什么：1、这种时候也是谣言容易传播的时候，不造谣不传谣，更不能恐慌；2、保持室内空气流通，必要时戴口罩；3、养成好习惯：勤洗手，不随地吐痰，避免人前喷嚏、咳嗽，事后洗手；4、减少去人多的或相对封闭的地方5、如有发热、咳嗽等呼吸道不适，及时就诊。#武汉发现不明原因肺炎#O网页链接 收起全文d
 【湖北#武汉不明原因肺炎# #专家组已达武汉#】昨天，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求各医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。目前，国家卫健委专家组已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。（央视） 收起全文d
 武汉出现不明原因肺炎专家组抵达 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#【#武汉市卫健委通报肺炎疫情#：27例病例 7例病情严重】#武汉肺炎无明显人传人现象# 近期部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联，市卫健委接到报告后，立即在全市医疗卫生机构开展与华南海鲜城有关联的病例搜索和回顾性调查，目前已发现27例病例，其中7例病情严重，其余病例病情稳定可控，有2例病情好转拟于近期出院。病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前，所有病例均已隔离治疗，密切接触者的追踪调查和医学观察正在进行中，对华南海鲜城的卫生学调查和环境卫生处置正在进行中。 收起全文d
 【#武汉发现不明原因肺炎#】目前，国家卫健委专家组已抵达湖北武汉，正展开相关检测核实工作。（央视新闻）#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#科普一下：肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！#吐槽# （来源：L医视频的微博视频） ​
 #武汉发现不明原因肺炎#现今的病毒越来越多，今年感染登革热的人也很多。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 啥也不说了 发个定位 2武汉·万科汉口传奇 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#前几天刚买好去武汉的机票，计划赶不上变化 2西安·辛家庙 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#医疗人员加油💪 ​
 【武汉发现不明原因肺炎 国家卫健委专家组已抵达武汉】12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求各医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。据湖北省卫健委及武汉市委宣传部消息，国家卫健委专家组31日上午已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。（央视记者 王涵 倪晶依 李炜） 收起全文d
 【湖北#武汉发现不明原因肺炎# 专家组已达武汉】昨天，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求各医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报a href="javascript:void(0);" action-type="fl_fold">收起全文d
 超短而言，昨天买星期六星期六 sz002291 的是高高手，今天买的是高手，之后再买的可能就是韭菜了。#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS# ​
 #武汉发现不明原因肺炎#希望是虚惊 ​
 #武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#我开始还觉得sars好熟悉 原来是非典 权威官方未发布确切信息之前还是不要妄自揣测引起恐慌 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#相信国家相信党 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 今天早上下单三次才买到两包板蓝根吓死我了，尤其我感冒发烧到今天早上才退烧本来打算今天出门做头发晚上出去玩，也给我吓得决定在家里呆一天了 ​
 【#武汉已发现27例肺炎病例#】据武汉卫健委网站，近期部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联，目前已发现27例病例，其中7例病情严重，其余病例病情稳定可控，有2例病情好转拟于近期出院。病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前，所有病例均已隔离治疗，密切接触者的追踪调查和医学观察正在进行中，对华南海鲜城的卫生学调查和环境卫生处置正在进行中。#武汉发现不明原因肺炎# 2泉州 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#也没有必要过度惊慌，相信专家研究人员做好日常防护措施 ​
 股市点评 武汉不明原因肺炎不能断定是SARS，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户，医药板块表现强势，尤其是抗病毒板块，多股涨停 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#武汉市卫健委关于当前我市肺炎疫情的情况通报近期部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联，市卫健委接到报告后，立即在全市医疗卫生机构开展与华南海鲜城有关联的病例搜索和回顾性调查，目前已发现27例病例，其中7例病情严重，其余病例病情稳定可控，有2例病情好转拟于近期出院。病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前，所有病例均已隔离治疗，密切接触者的追踪调查和医br/>武汉市组织同济医院、省疾控中心、中科院武汉病毒所、武汉市传染病医院及武汉市疾控中心等单位的临床医学、流行病学、病毒学专家进行会诊，专家从病情、治疗转归、流行病学调查、实验室初步检测等方面情况分析认为上述病例系病毒性肺炎。到目前为止调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。病毒性肺炎多见于冬春季，可散发或暴发流行，临床主要表现为发热、浑身酸痛、少部分有呼吸困难，肺部浸润影。病毒性肺炎与病毒的毒力、感染途径以及宿主的年龄、免疫状态有关。引起病毒性肺炎的病毒以流行性感冒病毒为常见，其他为副流感病毒、巨细胞病毒、腺病毒、鼻病毒、冠状病毒等。确诊则有赖于病原学检查，包括病毒分离、血清学检查以及病毒抗原及核酸检测。该病可防可控，预防上保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，外出可佩戴口罩。临床以对症治疗为主，需卧床休息。如有上述症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。 2019年12月31日 收起全文d
 #武汉新鲜事##武汉发现不明原因肺炎# 果然不出所料，武汉药店的板蓝根和口罩😷 要断货了。。口罩就算了，板蓝根真没必要抢啊。。 2武汉 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#【最新消息：#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户】来自湖北省相关部门的消息称，12月以来，武汉市持续开展流感及相关疾病监测，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、舆情管控、终末消毒等工作正在进行。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。（记者程远州）via.@人民日报 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#愿平安愿没事19年的最后一天一切平安顺利 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#难得出去跨一次年，酒店都提前订好了，不能因为这就放弃，还是冒着危险要出去的一宿舍，哈哈哈，希望2019年的最后一天所有人都平平安安，好好迎接2020 2武汉 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#买的口罩可以用了 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#路过。。 2武汉 ​
 【武汉市卫健委通报肺炎疫情：目前调查未发现明显人传人现象】#武汉发现不明原因肺炎#针对武汉市肺炎疫情，武汉市卫生健康委员会12月31日13:38在其官网发布情况通报称，目前已发现27例病例，其中7例病情严重。到目前为止调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。O武汉市卫健委通报肺炎疫情：目前调查未发现明显人传人现象（澎湃新闻） 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#到底是什么原因？ ​
 #武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#【武汉市卫健委：已发现27例肺炎病例 #初步分析为病毒性肺炎#】（央视新闻） ​
 今天早上的计划还是一个难忘的跨年现在就想平平安安平平安安平平安安#武汉发现不明原因肺炎# ​
 #武汉发现不明原因肺炎#大过年的，希望大家都能健健康康平平安安🙏 ​
 【2019年那些令人印象深刻的消防出警瞬间 】 2019年即将过去，在每一个危急的时刻，总有这么一群人，他们有着年轻的脸庞和坚定的背影，所有人都在撤离，而他们却迎面走上前去... 他们24小时随时待命，只为守护万家安宁。L燃新闻的秒拍视频 ​ ​​​#武汉发现不明原因肺炎# ​
 #武汉发现不明原因肺炎#不信谣不传谣 快过年了 希望只是虚惊一场 ​
 武汉这次回应速度算快了，几乎全网都在即时更新最新进展，传染病疫情最担心的就是信息不透明引发的群体性恐慌。我们的疾控响应体系还是比较成熟的，而且这次是在武汉，那里有我国唯一的P4实验室，专门用于烈性传染病研究与利用的大型装置，也是【人类迄今为止能建造的生物安全防护等级最高的实验室】。密切关注最新信息，对这种飞沫传播疾病做好口鼻防护，一旦有感冒发烧症状及时就医，不要带病上班上学。真希望是虚惊一场，大家安安心心跨年。#武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎不能断定是SARS##武汉医院回应网传SARS系谣言# 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#最新消息：#武汉肺炎不能断定是SARS#，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户，发现病毒性肺炎病例27例，均诊断为病毒性肺炎/肺部感染。27例病例中，7例病情危重，其余病例病情可控，有2例病情好转拟近期出院。武汉多位医院人士称，目前病因尚未明确，不能断定是网上传言的SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。 收起全文d
 水泥板块急拉一波，跟水泥涨价有关！这是主力资金所为，看市场没啥可拉，而且水泥有涨价预期，就拉一波，这就是资金优势，小资金只有跟随，水泥动了，钢铁也动了，周期股不分家，都有轮动。股市 股票武汉发现不明原因肺炎 2019年最后一天 ​
 #武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#不能断定是，也就是不能说不是。看了非典的纪录片，我想说，还是小心点好，别去人多的地方。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 武汉卫健委通报：27人感染病毒性肺炎，未发现明显人传人现象O武汉卫健委通报：27人感染病毒性肺炎，未发现明显人传人现象 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#昨天晚上感冒了……我瑟瑟发抖 ​
 #武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#希望不是，搞的人心惶惶的，我们这有的药店口罩板蓝根都卖空了 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#人们太警觉了，口罩都卖光了，小孩子的都买不到 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 板蓝根喝起来了 ​
 #武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#武汉拥有全国唯一的病毒实验室，也是世界一流的传染病毒实验室，对付病毒是有办法的。如果武汉都搞不定，估计也就没人能搞定了。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#我是无语了凹！ ​
 12月31日，受武汉出现不明原因肺炎消息的影响。相关概念板块也表现积极，生物疫苗概念板块上涨3.15%，抗癌概念板块上涨3.23%，仿制药概念板块上上涨2.27%。板块内个股实现上涨，鲁抗医药（600789）、莱茵生物（002166）、东北制药（000597）、联环药业（600513）、四环生物（000518）、南卫股份（603880）、海王生物（000078）等盘中涨停。上证指数 sh000001 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# ​
 #武汉发现不明原因肺炎#日本人评论的毒舌：有说环境污染的，要环保少女出场的，尘肺，有让肺炎蔓延全国的，还有更恶毒说黑社会从天空撒病毒的国家。 ​
 戒掉杨超越#武汉发现不明原因肺炎#纪录片《人体内的住客》，讲述了我们，作为地球上生物密度最高的栖息地，身上到底有哪些住客？密集恐惧症就别看了！O网页链接 #武汉不明原因肺炎不能断定是SARS# ​
 #武汉发现不明原因肺炎#今年可真是多事之年唉，年末还发生那么多糟心的事 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#有点慌，还打算出去跨下年的…… ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 眼瞅着要过年了，这又是干什么啊！ ​
 #武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#希望无事，大家对好好过新年 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#希望大家都平平安安啊 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#希望没事 让我好好回家过年 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#希望早点查出原因 这样才能对症下药 愿一切都好♥️ 快过年了 希望都平平安安 健健康康 2海宁市 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#人在武汉，已下动车🙊我运气真是不一般🙃买完票才看到消息 ​
 武汉市疾控中心向南方周末记者否认了SARS的说法。“我们已经对一些不明原因肺炎病人的病原体进行检验，不是非典，具体情况以发布会和通知为准。”不明原因肺炎病人出现的华南海鲜批发市场，一条街之外就是汉口火车站。12月31日上午10时许，南方周末记者从该批发市场内的三家商铺了解到 O武汉现不明原因肺炎病人，当地疾控：已检测部分病人病原体，不是“非典” 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#看来我是最淡定，还加班到现在一屋子感冒发烧的 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 2武汉·光谷智慧园 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#还好已经肥来了快过年了，武汉朋友们要注意身体呀，一定要健健康康[嘿哈] ​
 上次Sars板蓝根卖断货，一药难求，这次流感+不明原因的肺炎会让哪些药卖断货呢，奥司他韦（可威）应该是最近最火的药品，没有之一 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#对于此类不明肺炎，相信比起2003年，会做的更好，不信谣、不造谣。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#本来打算去光谷跨年的 现在不敢了，希望没什么事，想赶快回家过年了 2武汉 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#最后一天了，希望大家都健健康康的到爱你爱你年吧！ ​
 #武汉发现不明原因肺炎#武汉市卫健委通报肺炎疫情情况：未发现明显人传人现象。 ​
 2019年的最后一天大家酒也别喝了，迪也别蹦了，早点回家洗洗睡吧#武汉发现不明原因肺炎# ​
 #武汉发现不明原因肺炎#然而今天在二号线溜了一圈还跑了个街道口，戴口罩的人有一半，大家都很虎😂😂😂住在洪山光谷附近的我跑了附近的超市药店便利店都没有口罩了打算在网上买了 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#武汉承包了19年最后一天的热搜，不信谣不传谣。 2武汉·武汉理工大学(马房山校区西院) ​
 #武汉发现不明原因肺炎#武汉这次是海鲜市场，看完文章你就明白了... ​
 #武汉发现不明原因肺炎#年底了，大家一定要平平安安，希望这只是虚惊一场🙏家里同属医生的哥哥和嫂子，每每看到这些新闻，真的让家属很揪心他们的上班。 ​
 【一个真敢拦 一个真敢停 都很不要命！】#一线微观# 2019年12月17日，云南大理。楚大高速公路下关收费站附近，一名行人翻越护栏进入高速公路，随后悠倚靠在硬路肩护栏上频频抬手拦车，还悠闲地抽着烟。7分钟后，一辆轿车停车搭乘了男子。@大理交警 根据监控视频锁定车辆后依法对驾驶人进行了处罚。提醒：行人禁止上高速！所有车辆禁止在高速上上下乘客！ （@安徽商贸学院警务室 ）L时间视频的微博视频 收起全文d
 【#武汉发现不明原因肺炎#】#武汉肺炎未发现明显人传人现象# 在天灾人祸面前，在突发疾病或者其他突发事件中，必须始终保持信息的透明度，及时准确公布调查结果！给予公众充分的知情权！共同战胜一切困难！ 2长沙 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#千万千万要平安啊，患者和医护人员都不要有事，武汉人民做好防护措施，拜托了！过年别在出事了 2成都 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#🙏 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#家旁边的药店，板蓝根和口罩都被买空了和菜市场一样热闹 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 2019年最后一天我的跨年泡汤了果然19年对我一点都不好 2武汉·江汉路 ​
 【致敬！#95后男护士喝葡萄糖坚守手术台#】近日，江西大余县，一位95后男护士手术台上喝葡萄糖坚持的照片走红。当事护士吴方益说，当天连续参加3台手术，第3台进行到一半时有点发晕，立即通知巡回护士提供葡萄糖补充能量，既然选择这个行业，就会坚守岗位。@梨视频 L一手video的秒拍视频 ​ #武汉发现不明原因肺炎# 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 武汉12月发现病毒性肺炎病例27例 大部分为海鲜城经营户#武汉肺炎未发现明显人传人现象# L媒资挖掘机的微博视频 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#【#武汉市卫健委通报肺炎疫情情况#：未发现明显人传人现象】据湖北武汉市卫健委：近期武汉部分医疗机构已发现27例病毒性肺炎病例，均已隔离治疗。病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前尚未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。对病原检测及感染原因的调查正在进行中。O网页链接 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#太难了…明天还打算出去玩的 好不容易放天假还得躲屋里 唉 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#要过年了 那么大人流量 回家过年 怎么办？好慌这样各个城市都会有交流人群啊 2成都·梁家巷 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#我好方，最近班人很多人感冒，明天还要去钟家村上课😶 😶 😶 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#一定要平安 ​
 官方:武汉不明原因肺炎不能断定是SARS 7例病情危重 官方:武汉不明原因肺炎不能断定是SARS 7例病情危重 肺炎,sars,病毒,感染 （分享自 @网易新闻） O官方:武汉不明原因肺炎不能断定是SARS 7例病情危重 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#一定不是SARS！环境污染引发的超级细菌的病变。--我猜的 ​​​看来新的一年要开启😷生活啦，记得戴口罩哦。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#Giao ​
 #武汉发现不明原因肺炎#😱每几年就会有莫名其妙的病 ​
 《独家｜武汉肺炎病原检测正在进行 中国已具备最危险病毒研究条件》第一财经记者了解到，针对不明原因的肺炎的病原检测，目前尚未启用P4实验室，仍按常规流程验证处理。O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#武汉发现不明原因肺炎，不能断定是SARS#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS# L习惯没有你的今天的微博视频 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#怎么肥四呀，学校有诺如，回家还有肺炎，什么消毒水儿，厚实点的口罩整起来啊@byzagam ​
 【#武汉发现不明原因肺炎#】目前，国家卫健委专家组已抵达湖北武汉，正展开相关检测核实工作。（央视新闻）#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#科普一下：肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！（来源：L医视频的微博视频） ​ ​​​
 【#武汉不明原因肺炎与一海鲜市场有关#：目前还在正常营业】武汉市卫健委关于肺炎疫情的情况通报：#武汉肺炎未发现明显人传人现象#，初步分析认为武汉肺炎病例系病毒性肺炎。官方消息称，调查发现，此次肺炎病例大部分为华南海鲜城经营户。目前，相关病毒分型检测、隔离治疗、终末消毒等工作正在进行。记者联系到武汉华南海鲜批发市场多名商户，这些被访商户均表示，市场目前还在正常营业，“跟平常一样没有什么变化。” #武汉发现不明原因肺炎# L封面新闻视频的秒拍视频 @封面新闻 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#山有峰顶，海有彼岸；漫漫长途，终有回转；余味苦涩，终有回甘。 ​
 《探访武汉“不明原因”肺炎病人陆续出现地》探访武汉“不明原因”肺炎病人陆续出现地O网页链接 ​
 #腾讯新闻# 武汉确认27例不明原因肺炎是病毒性肺炎，不确定是SARSO武汉确认27例不明原因肺炎是病毒性肺炎，不确定是SARS 来自@腾讯新闻 ​
 【动画 武汉市卫健委通报肺炎疫情情况：所有病例均已隔离治疗】12月31日，#武汉发现不明原因肺炎#引热议。武汉卫健委通报肺炎疫情称，接诊多例肺炎病例与华南海鲜城有关。全市已发现27例病例，其中7例病情严重。目前所有病例均已隔离治疗，未发现明显人传人现象。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。（制作 刘忠禹 后期 郭茂勇 配音 史晨枫）L青流视频的秒拍视频 收起全文d
 这是10年代的最后一天 今天也格外的冷我所在的城市突然爆发了不明原因的肺炎中午午休的时候 我猛的一下惊醒 发现自己还在这个鬼地方上班 与其说是上班 不如说是浪费时间 这种怅然若失的感觉比不明原因的肺炎还要恐慌几百倍 刚刚在下班的公交车上 旁边有人不停的咳嗽 让我想到了那些得了肺炎的患者 如果他们战胜不了病毒的恶魔 那他们的家人 家庭该怎么办 那一刻我突然就释怀了 这一年没有收获又如何 在生死面前 这些都是小事 身体健康是最重要的这一年 我最难过的事是外婆和G的离开最遗憾的事是我本热情洋溢的进入到这个行业想学到点什么或者得到点什么 最后却一无所获不过没关系 都过去了 已经过去了我依然热情的拥抱2020 希望明天可以听到好消息 希望大家在这一年里所得皆所期 所失皆无碍 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 希望是一场虚惊吧 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 拿命跨年 ​
 关注武汉27例不明原因肺炎病例 L吃肉喝酒的佛爷的微博视频 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 武汉市卫健委关于当前武汉市肺炎疫情的情况通报↓↓↓ 2武汉·武汉大学 ​
 据央视新闻消息，昨天（12月30日），武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。让我们预防疾病，从小事做起，迎接全新的2020年吧。1.注意防寒保暖，及时加衣2.均衡膳食，保证蛋白质、膳食纤维和维生素的充足摄入，多吃新鲜蔬菜水果3.睡足觉，睡好觉，空气流通地方适度运动4.勤洗手5.室内注意多通风，少去人多和相对封闭的地方6.排除住宅建筑污水排放系统的淤阻隐患 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎患者和发病地点已隔离#听起来好恐怖。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#不明原因肺炎救治紧急通知！请大家注意预防和少去人多的地方、以免交叉感染。重要的事情说三遍...生命可贵，远离感染。 ​
 #什么是不明原因肺炎#关注 ​
 2019年12月31日随笔#每日随笔# 2019年马上就要过去了，下班回家，给自己做了吃的，做了卫生，看了《步履不停》这部电影，人生路上，步履不停，总有些来不及。今天武汉不明原因的肺炎上了头条，我弟给我发消息让我不要去人多的地方，出门注意防护，他这真的让我很意外啊，平时很少聊天，关键时候还知道关心，我想他是真的长大了吧。最近有太多的负能量，昨天我问2019年你得到了什么，感觉又是蹉跎了一年，年前的目标实现的没多少，希望2020年，能一切顺遂吧。#再见，2019# 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#希望不是吧🙏我还没回家呢……今天中午就听游戏一小姐妹说这事还没在意，现在突然有点慌。我妈还打电话让我最好不回家，生怕真是非典😱 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#我的嘛也第一次跨年心情如此复杂害怕太害怕了想回家太想回家了怎么回事我今年在武汉就变成这样希望一切没事🙏 ​
 #什么是不明原因肺炎#ghh ​
 #武汉发现不明原因肺炎#希望家人可以健康，希望被传染的人可以尽快的好起来🙏🙏🙏 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#不关心阳历新年 我就想知道为啥热搜没了 为啥一个主持人的舞台表现就能爆 我也想知道什么时候能有官方回答不明原因到底是啥原因 我反正是不敢出远门了一天天的啥也不是 2武汉·中建・南湖壹号 ​
 #腾讯新闻# 荧幕讲武堂:武汉现不明原因肺炎 当地卫健委#：已做好隔离 为何种类型肺炎有待查明12320热线工作人员表示，武汉疾控部门第一时间前往救治医院采集患者标本，具体是何种病毒仍在等待最终的检测结果。30日晚间，一份名为《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》，落款为武汉市卫生健康委员会医政医管处的红头文件在网络上广泛传播。第一财经记者31日早间拨打武汉市卫生健康委员会官方热线12320得悉O荧幕讲武堂：武汉现不明原因肺炎 当地卫健委#：已做好隔离 为何种类型肺炎有待查明 12320热线工作人员表示，武汉疾控部门第一时间前往救治医院采集患者标本，具体是何种病毒仍在等待最终的检测结果。 30日晚间，一份名为《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》，落款为武汉市卫生健康委员会医政医管处的红头文件在网络上广泛传播。 第一财经记者31日早间拨打武汉市卫生健康委员会官方热线12320得悉，该文件内容是真实的。 12320热线工作人员表示，本次在武汉出现的不明原因肺炎为何种类型肺炎，还有待查明。 上述文件称，根据上级紧急通知，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。各医疗机构要强化门急诊管理，严格执行首诊负责制，发现不明原因肺炎病人积极调动力量就地救治，不得出现拒诊推诿情况。 文件强调，各医疗机构要有针对性地加强呼吸、感染科、重症医学等多学科专业力量，畅通绿色通道，做好门诊和急诊之间的有效衔接，完善医疗救治应急预案。 另一份名为《市卫生健康委关于报送不明原因肺炎救治情况的紧急通知》亦为真实的。这份文件称，根据上级紧急通知，我市华南海鲜市场陆续出现不明原因肺炎病人。 所谓不明原因肺炎病例是指同时具备以下4条不能做出明确诊断的肺炎病例：发热(≥38℃)；具有肺炎或急性呼吸窘迫综合征的影像学特征；发病早期白细胞总数降低或正常,或淋巴细胞分类计数减少；经抗生素规范治疗3~5天,病情无明显改善。 据了解，本次现身武汉的首例出现不明原因肺炎症状的患者来自武汉华南海鲜市场。 12320热线工作人员表示，武汉疾控部门第一时间前往救治医院采集患者标本，具体是何种病毒仍在等待最终的检测结果。不明原因肺炎患者已做好隔离治疗的工作，不影响其他患者到医疗机构正常就医。武汉有着全国最一流的病毒研究机构，病毒检测结果一经查出将第一时间向公众对外公布！ 来自@腾讯新闻 收起全文d
 本来打着明儿吃海底捞看电影的，哎，还是命要紧，不出去玩了#武汉发现不明原因肺炎# ​
 千里迢迢从广州来武汉相约跨年，在经历本来要下班莫名推迟2小时+的等待、计划去买的卤味被城管驱逐、就是买不到想喝的米酒、手机电量低以致于扫不到电单车，最终在有不明原因的肺炎的恐惧下，乖乖走回家看跨年演唱会回放艰难合体成功愿今年所有的遗憾，是明年更好的铺垫，长路浩荡荡，万物皆可期！ 2武汉 收起全文d
 建议这种自己犯了低级错误的直接认错。恼羞成怒靠意淫别人过的不好强行挽尊的样子，可真丢人啊~科学上不能当差不多先生，隔行如隔山，既然用p4的名头，研究方向不一样就给开除了？可别笑掉大牙了吧，p4本来就只是个防护等级，代表一定的科研实力，可不代表研究方向#武汉发现不明原因肺炎# ​
 #武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎已做好隔离#不明原因肺炎是继03年非典之后，卫生部为了更好地及时发现和处理SARS、人禽流感以及其他表现类似、具有一定传染性的肺炎而提出的一个名词。敲重点就目前官方回应总结一下，未发现医务人员传染情况，说明无较强传染性但不代表没有传染性，该预防还是要预防，但是不必恐慌。目前并未出最终检测结果，并不能确定是否有人传人的可能，也不能该病毒性肺炎是否会爆发更严重病情，所以还是一定要做好预防工作。 O如何看待武汉发现不明原因肺炎？具体情况如何？ 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎已做好隔离##武汉发现不明原因肺炎#我们大学在武汉郊区，所以目前影响还不大。但是现在我们已经准备好了，抗病毒口罩和午时茶，希望病毒这种事情快点过去吧。 O如何看待武汉发现不明原因肺炎？具体情况如何？ ​
 #武汉发现不明原因肺炎#希望是虚惊一场 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#下课铃[汽车]一响 ​
 赶在2020到来前写完了作业新的一年可对我好点吧 偷偷许的愿望都能成真突然爆出不明原因肺炎 电影也没去看上 希望问题不大 世界如此美好 不要有天灾人祸了🙏🙏🙏 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#平安 2太原 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#一切安好，做好防护措施 2南昌·南昌大学 O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#希望一切安好，做好防护措施 2南昌·南昌大学 O网页链接 ​
 #武汉不明原因肺炎已做好隔离##武汉发现不明原因肺炎#不明原因肺焱，那是西醫的說法。因為西醫绝對檢查不出肺陰虚的癥狀，其癥狀也有可能是发烧，更有可能是干咳，面部潮热。 O如何看待武汉发现不明原因肺炎？具体情况如何？ ​
 我爱江城，无论波折我爱2020，无论喜乐#武汉不明原因肺炎不能断定是sars##武汉地震# ​
 今年的跨年也太难了叭！！！蹦移取消武汉不明原因肺炎江汉路敲钟取消江汉路边已经定了的电影票不可以退海底捞排队三四百桌最后还是和小高随便拍拍照吃吃喝赶紧往回跑在一个人也有没有的小路上迎接新年去他的仪式感哦 时间一过2019的倒霉劲就滚蛋吧！新年要开开心心更爱自己💗！！大家新！年！快！乐！！ 收起全文d
 【#武汉发现不明原因肺炎#】目前，国家卫健委专家组已抵达湖北武汉，正展开相关检测核实工作。（央视新闻）#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#科普一下：肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！L医视频的微博视频 ​
 武汉又是地震又是不明原因肺炎我要呆在家里 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 大家都在跨年我却在关注这个东西，新的一年，愿大家健健康康，万事如意！ ​
 要闻daily丨不明原因肺炎 O武汉确认27例不明原因肺炎是病毒性肺炎，不确定是SARS (下载客户端:新浪新闻 ) ​
 19年武汉的尾声真的很不平静先是震感，都说汉口特明显当时坐在房间里正好小婉蹦了几下没感觉到31又传出有不明原因肺炎我还正好在出外勤现在出外勤拎着电脑包觉得自己走路都生风今天企业还送了个充电宝本子 开心 晚上去看了宠爱，去看请带上纸巾真心希望实习同事们找到自己的方向 ​
 一起戴着口罩来跨年啊#oner武汉欢乐谷跨年夜##武汉发现不明原因肺炎# ​
 #什么是不明原因肺炎# ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 这天一年四季都是霾，就没见过好好的天，施工就没停过。不病才怪了，我在昆明嗓子都很好，回武汉嗓子就不舒服。 2武汉 ​
 and报告大家 武汉前几天略有震感 我吓得三天睡不着觉 但是整体上非常平安 然后最近不明原因肺炎吧 确实人心惶惶 不过目前没波及到我周围 我伙同室友夸张备战中 暂时也平安~ ​
 #2020# 首先不传谣，不信谣，希望大家能持续关注事态发展！ 12月31号武汉出现不明原因非典型肺炎！已有27例患者，有7人病严重！（关键词，①官方发布；②不明原因的非典型肺炎。)已武汉目前的城市地位以及拥有的医疗资源，科学资源，都没找到原因，足矣让我们引起相当的重视！自从今年有了孩子心里也脆弱了，全球变暖我都开始关注了！发这个就是希望邯郸的朋友们，以及刷到相关信息的人能提起保护意识！！！保护好家人！！！建议大家：①时刻关注自己的身体状况！生病别拖及时处理！②不要随地吐痰，打喷嚏用手捂住口鼻，及时清洁！③尽量避免与感冒发烧的人接触，实在没办法，能带口罩戴口罩，保持距离，第一时间洗手！④有孩子的尤其幼儿，大人回家第一时间换掉外穿衣物，洗手，减少户外人流量密集的接触！④需上学小孩的回家一定要让孩子最近也要养成好的习惯。查明真相前，真的有必要注意，因为当年的sars不就是起初当一般病治的，才导致全国性爆发！还有前两年韩国爆发的中东呼吸综合症的事情历历在目！我就是希望大家能自律起来，没事最好！2020有备无患！切记切记！#邯郸身边事# 2邯郸 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎不能断定是sars# 听说基本确定不是sars 而是一种新型冠状病毒 正好可以重温下这篇文章 2北京·紫竹院公园 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#就住在发现肺炎的华南海鲜旁边小区，华南海鲜里面环境真的是脏乱差，每天走路都会经过，走人的道路也全部被商户占满，海鲜市场跟我们家小朋友的幼儿园就一墙之隔，按理说，其他大城市这样的地方就不应该在人群集中的市中心，旁边就是汉口火车站，如此脏乱差产生疫情又人群密集，不知道政府部门什么时候才能让华南海鲜搬到三环外@武汉同城 @武汉热门 2武汉·华南海鲜水产批发市场 收起全文d
 武汉27名患者诊断“不明原因性肺炎”，流行病学，临床表现，实验室检查，甚至肺部影像学检查甚似2003的“非典型肺炎”，估计可能是同类的病毒，就是冠状病毒属，至于“不明原因”只是一个代用词，以目前的诊断水平，估计很快就能找出病原体，那时就会成为xx病毒性肺炎。实际也不要恐慌，即便是以前的SARS，除了超级传播者外，多数患者传染性比较低，二代感染者不多，但是由于目前还没有明确病原学，还是小心防范为妙。普通民众该怎么办？该咋办就咋办，听权威机构的疫情报告，注意个人卫生，特别是手卫生，不进食不熟食品，少到人群聚集地方，多锻炼，增加自身抵御疾病的能力。如有不适，如发热，咳嗽，气紧，记得及时就诊喔。 2广州·新世界东逸花园 收起全文d
 不明原因肺炎并不可怕，可怕的无知、谣言、揣测和想象带来的恐慌。希望官方按照信息公开和突发事件应对的法律，保持充分信息公开，及时处置，制止谣言扩散，避免恐慌。 ​
 因为武汉不明原因肺炎，不好出门，小嫣子回家啦，小雷子加班，没有一起跨年很遗憾哦！只能呆在实验室做实验跨年啦，有东方卫视肖战锅锅跨年晚会，也非常开心啦希望新的一年扬帆起航，不畏困难，勇往直前！身体健康，一切顺利！#肖战跳舞# 2武汉·华中科技大学同济医学院 ​
 31日早晨醒来 被铺天盖地武汉发现不明原因肺炎的新闻造蒙了 一时间不由开始怀疑人生 脚背上两个水泡还没好 难道新年也回不了家了？在东湖边走了一圈 安静的不得了 这里应该不是市区吧 下午返程 6个小时 正好可以安安静静看个电影 写写东西 这种感觉不错 以后每年最后一天都尽量自己一个人待着吧 会议主办方发来照片 里面竟有我单人照片 非常喜欢 这一年总是在拍别人 难得也看到工作时的自己 新的一年还是要继续努力 一切都会好的 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 天 ​
 武汉发现不明原因肺炎 L最新热点的微博视频 ​
 非典之后余悸在，市场严禁活禽宰。死灰何时又复燃，潘多拉盒已重开。 ——20120.1.1《“武汉市华南海鲜市场陆续出现不明原因肺炎病人》 2荆州 ​
 #凤凰新闻#分享凤凰新闻：武汉出现不明原因肺炎 官方回应：已做好隔离 O武汉出现不明原因肺炎 官方回应：已做好隔离 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 O武汉出现不明原因肺炎 官方回应：已做好隔离 ​
 2019年的最后一天，一场不明原因的肺炎恐慌了一座城。但愿这只是一场虚惊。愿时光的流转，带走所有困厄烦忧苦痛。2019，跟往事干杯！2020，将好运开启！ ​
 【武汉出现#不明原因肺炎# 官方回应:已做好隔离】12320热线工作人员表示，#武汉疾控部门#第一时间前往救治医院采集患者标本，具体是何种病毒仍在等待最终的检测结果。本次现身武汉的首例出现不明原因肺炎症状的患者来自#武汉华南海鲜市场#。不明原因肺炎患者已做好隔离治疗的工作，不影响其他患者到医疗机构正常就医。武汉有着全国最一流的病毒研究机构，病毒检测结果一经查出将第一时间向公众对外公布。O网页链接 收起全文d
 武汉不明原因肺炎不能断定是SARS，7例病情危重O网页链接 ​
 武汉发现不明原因肺炎 国家卫健委专家组已抵达武汉O网页链接 ​
 2019年12月30日晚间，一份名为《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》落款为武汉市卫生健康委员会医政医管处的红头文件在网络上广泛传播。第一财经记者31日早间拨打武汉市卫生健康委员会官方热线12320得悉，该文件内容是真实的。究竟是什么性质的肺炎还要等待进一步的调查报告。冬季注意室内通风，添衣保暖和适当运动。马上就要过年了，还望大家呵护好身体，防患肺炎和呼吸道疾病。 收起全文d
 紧急通知！武汉发现不明原因肺炎，卫健委回应来了 O网页链接 O网页链接 ​
 武汉惊现“不明原因肺炎”，真实情况是 O网页链接 O网页链接 ​
 武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已抵达武汉 O网页链接 O网页链接 ​
 一点科普，发现有朋友把非典和SARS混为一谈，在早年间可能问题不大，但这次武汉出了个不明原因肺炎，有些朋友就出现了混淆和误判的问题。这个锅，完完全全是官宣的。SARS是由名为SARS-CoV的冠状病毒引发的疾病，全称severe acute respiratory syndrome，也就是严重急性呼吸道症候群，是非典的一种。而非典，是非典型肺炎的简称，是一类与典型肺炎相对的肺炎集合。在非典这类肺炎中，除了SARS这种由冠状病毒引起的，还可能由相关肺炎支原体或肺炎衣原体等引起。总之，非典是一个大于SARS的概念。而为什么有朋友误将二者混淆呢，根据国家疾控中心的资料推断，可能是因为在未查明病因前，被叫做“非典型性肺炎”，后来媒体就一直延用了。PS：吐槽一下SARS-CoV这个名字，它的直译应该是SARS相关冠状病毒，是典型的先定病名，后定病原体名。所以SARS是由名为SARS-CoV的冠状病毒引发这句，看似别扭，其实已经是我能想出槽点最少的表述方法了。 收起全文d
 武汉发现不明原因肺炎！ O网页链接 ​
 武汉出现不明原因肺炎 市疾控：发病数据还在统计 L录记案档的微博视频 ​
 #华南海鲜市场##武汉发现不明原因肺炎#截止7点前以闭市 ​
 #武汉不明原因肺炎#现在到这里来心里有点慌啊 2武汉·华南海鲜水产批发市场 ​
 #武汉发现不明原因肺炎##武汉肺炎未发现明显人传人现象# 【武汉市卫健委关于肺炎疫情的情况通报：未发现明显人传人现象】近期部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联，市卫健委接到报告后，立即在全市医疗卫生机构开展与华南海鲜城有关联的病例搜索和回顾性调查，目前已发现27例病例，其中7例病情严重，其余病例病情稳定可控，有2例病情好转拟于近期出院。病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前，所有病例均已隔离治疗，密切接触者的追踪调查和医学观察正在进行中，对华南海鲜城的卫生学调查和环境卫生处置正在进行中。武汉市组织同济医院、省疾控中心、中科院武汉病毒所、武汉市传染病医院及武汉市疾控中心等单位的临床医学、流行病学、病毒学专家进行会诊，专家从病情、治疗转归、流行病学调查、实验室初步检测等方面情况分析认为上述病例系病毒性肺炎。到目前为止调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。（人民日报） 收起全文d
 不明原因肺炎为何种类型肺炎尚未确定，目前发现多少病例不方便透露，还在统计。 O网页链接 ​
 武汉出现多名不明原因肺炎病例，广东2003年SARS就是在春节前发生的。​12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求个医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。据湖北省卫健委及武汉市委宣传部消息，国家卫健委专家组31日上午已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。​大家不要惊慌，中国的疾控体系已经今非昔比。​注意，不要去武汉华南海鲜市场凑热闹，勤洗手，多休息，有异常发热伴有气短等症状，及时就医。 收起全文d
 【#武汉发现不明原因肺炎# 武汉市卫健委通报当前肺炎疫情】武汉市卫健委的消息，近期接诊的多例肺炎病例，与一家海鲜城有关联，目前已发现27例病例，其中7例病情严重，目前所有病例均已隔离治疗，专家分析认为，上述病例系病毒性肺炎，到目前为止，未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。 L央视网快看的微博视频 收起全文d
 我在看：【武汉确认27例不明原因肺炎是病毒性肺炎，不确定是SARS】#跟新浪看热点# O武汉确认27例不明原因肺炎是病毒性肺炎，不确定是SARS ​
 澳門教育青年局因應武漢出現不明原因肺炎群集病例，向100多名在當地就讀的學生福利基金受助學生，發出電郵。澳門教育青年局提醒要密切留意當地最新情況和新聞資訊，避免接觸病人，以及避免到人多擠迫、空氣流通欠佳的公眾地方。同時要注意個人衛生，有任何疑門可致電回澳門衛生局熱線28700800查詢 ​
 我免费围观了 @孔庆东 的回答，问题价值 388.00 元，快来一起围观~ O微博问答 ​
 日报191231 总第4期国内1.中俄两国元首互致新年贺电2.武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已抵达武汉3.次日零时起，全国487个高速省界收费站全部撤销国际4.印度任命首任国防参谋长 ​
 【#武汉发现不明原因肺炎#】目前，国家卫健委专家组已抵达湖北武汉，正展开相关检测核实工作。（央视新闻）#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#科普一下：肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！ L科技V生活的微博视频 ​
 昨晚梦到我们有了ECMO，不明原因肺炎吓到我了 2西安·龙首原 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#啥时候有后续报道呀，搞得人心惶惶的，啥时候可以确认撒 ​
 我上微博是来找武汉不明原因肺炎热搜的，看到底也没看到，结果第一条是李宇春擦口红，春春是我爱过的女人我就不说什么了。2020是新的一年，也是旧的一年，人性照旧，社会照旧 ​
 武汉疾控证实当地现不明原因肺炎 国家卫健委专家组已抵达 O网页链接 ​
 我围观了@孔庆东 的回答，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 逃离武汉… ​
 #武汉SARS##健康中国2030# 武汉华南海鲜市场出现7例不明原因肺炎，已收治入武汉中心医院。目前已知是某种类似于SARS的冠状病毒。是否是SARS还需等待官方放声！作为公民，我们能做的就是要冷静，不恐慌，不信谣，不传谣。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 湖北渠道的新年祝福和辟谣实属贴心了 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 武汉发生肺炎疫情后 华南海鲜市场今日起休市整治O武汉发生肺炎疫情后 华南海鲜市场今日起休市整治 ​
 昨天传闻武汉发现不明原因肺炎，吓得我把涨的挺好的股票清了仓。 ​
 我分享了 @孔庆东 在微博问答作出的回答 O微博问答 ​
 #武汉爆料# 最新消息：今起，华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。开市时间另行通知。#武汉发现不明原因肺炎# #华南海鲜批发市场休市整治卫生# ​
 【武汉发生肺炎疫情后 华南海鲜市场今日起休市整治】近期，武汉华南海鲜市场陆续出现不明原因肺炎病人。1月1日起，华南海鲜市场已进行休市整治。市场门口贴着的通告称：开市时间另行通知。O武汉发生肺炎疫情后 华南海鲜市场今日起休市整治 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#消毒完了以后，应该没有问题了。 ​
 【#武汉不明原因肺炎# 最新消息：武汉华南海鲜批发市场休市整治！】今天上午，华南海鲜批发市场门口张贴着“关于休市整治的公告”。内容是“根据国务院《突发公共卫生事件应急条例》等法规条例的规定及武汉市卫生健康委关于当前武汉市肺炎疫情的情况通报，经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。落款是武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局。 现场，一辆辆小面包车从华南海鲜批发市场驶出，商户正在配合管理部门休市撤离a href="javascript:void(0);" action-type="fl_fold">收起全文d
 【武汉华南海鲜市场今日起休市整治】#武汉华南海鲜市场休市#近期，武汉华南海鲜市场陆续出现不明原因肺炎病人。1月1日起，华南海鲜市场已进行休市整治。## 1月1日上午，新京报记者在华南海鲜市场看到，门口贴着武汉市江汉区市场监督管理局和江汉区卫生健康局联合发布的“关于休市整治的公告”，公告显示：“根据国务院《突发公共卫生事件应急条例》等法规条例的规定及武汉市卫生健康委关于当前我市肺炎疫情的情况通报，经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合。开市时a href="http://t.cn/AiFr5KlD" target="_blank">O武汉华南海鲜市场今日起休市整治 收起全文d
 【武汉发现不明原因肺炎】 吧友们都在讨论#武汉发现不明原因肺炎#，快去参与一起讨论吧！（分享自 @百度贴吧）#来手机贴吧，看你想看的# O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎##武汉新鲜事# 武汉华南海鲜市场休市整治，开市时间另行通知 2武汉 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 我还好归 2武汉 ​
 #武汉##武汉发现不明原因肺炎# 【武汉市卫健委通报：已发现27例病例 目前为止未发现明显人传人现象】#武汉发现不明原因肺炎# 据武汉市卫健委通报，近期部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联，市卫健委接到报告后，立即在全市医疗卫生机构开展与华南海鲜城有关联的病例搜索和回顾性调查，目前已发现27例病例，其中7例病情严重，其余病例病情稳定可控，有2例病情好转拟于近期出院。病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前，所有病例均已隔离治疗，密切接触者的追踪调查和医学观察正在进行中，对华南海鲜城的卫生学调查和环境卫生处置正在进行中。武汉市组织同济医院、省疾控中心、中科院武汉病毒所、武汉市传染病医院及武汉市疾控中心等单位的临床医学、流行病学、病毒学专家进行会诊，专家从病情、治疗转归、流行病学调查、实验室初步检测等方面情况分析认为上述病例系病毒性肺炎。到目前为止调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。L时间视频的微博视频 收起全文d
 真的怕了@江宁婆婆 搞科普。直接让大家误以为哈兽研只是治疗动物真的不行。这次武汉的不明原因肺炎，暂时未发现明显人传人现象，那么很可能就是兽传人。而人兽共患病本身是哈兽研的长项，带头人陈化兰院士曾多次参与相关共患病防控，经验丰富。科研领域的事情，可不能只看个研究所简介就妄下论断。 ​
 一觉醒来，爆发病毒性肺炎的华南海鲜批发市场停业了。#武汉发现不明原因肺炎# ​
 我正在看【武汉出现不明原因肺炎，不能断定是SARS，7例病情危重】，分享给你，一起看吧！ 武汉出现不明原因肺炎，不能断定是SARS，7例病情危重 #老兽医频道##武汉发现不明原因肺炎##卫健委回应民航总医院伤医案# O武汉出现不明原因肺炎，不能断定是SARS，7例病情危重 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#2020.1.1 休市！！ ​
 发布了头条文章：《武汉突现“不明原因肺炎”！如何自我防护，呵护自己的肺？》 O武汉突现“不明原因肺炎”！如何自我防护，呵护自己的肺？ ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 知道我在武汉，朋友都第一时间告诉我要注意啊！据调查是发病地是一海鲜市场，目前原因不明，但相信病毒检测结果估计很快出来了。如果没有新增病例，这个病情应该很快就过去。我记得武汉的病毒研究能力应该是国内一流的，有一个p4级病毒实验室这种p4级实验室。相信武汉。大家就做好标准预防措施。 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#今天新的进展？病人数量是否增加？已有患者病情发展？武汉就这样吗？被一个阳历跨年就给淹没了？这么大隐患的事情被跨年节目掩盖了武汉真的强！ 2武汉 ​
 【只能转、不能评】其实“他们”和咱们心里都明镜儿似的！【武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已抵达武汉 】O网页链接 ​
 武汉疾控证实：当地现不明原因肺炎病人，发病数在统计『武汉疾控证实：当地现不明原因肺炎病人，发病数在统计』O武汉疾控证实：当地现不明原因肺炎病人，发病数在统计 ​
 武汉给我们盘龙城的新年礼物就是跨年夜停水(没提前通知)，消防栓的水、超市大桶矿泉水昨天都抢完了，还要停三天，别说做饭了，厕所都不敢用了，该怎么勤洗手[发怒]黄陂的领导真的很有作为了[撇嘴]#武汉##武汉发现不明原因肺炎##盘龙城停水# 2武汉 ​
 【武汉华南海鲜市场今日起休市整治】#武汉华南海鲜市场休市#近期，武汉华南海鲜市场陆续出现不明原因肺炎病人。1月1日起，华南海鲜市场已进行休市整治。 ​
 【#华南海鲜批发市场休市整治# 开市时间另行通知】#武汉发现不明原因肺炎# 2020年1月1日上午，武汉华南海鲜市场即将休市。所有商户正在忙着关门前的整理，将一箱一箱的货物搬运到货车上。据武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局发布的休市整治公告称：“根据国务院肺炎疫情的情况通报，经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。”（武汉晚报） 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#我还想去武汉玩呢。怎么回事啊 是接触野生动物才发病吗？ ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 2020年第一天感冒了😷～这免疫力，再加上这新闻，吓得我瑟瑟发抖！好纠结今天安排好的逛吃行程要不要继续……嘴里严重溃疡都没打消我那颗骚动的心❤️，一早醒来再送我一场感冒，我太难了！！！ ​
 #武汉发现不明原因肺炎#希望快点出新进度 ​
 【#武汉发现27例不明原因肺炎#】武汉市卫健委12月31日下午通报称，该市发现27例肺炎病例，7例严重，目前病例均已隔离治疗，密切接触者的追踪调查和医学观察正在进行中。官方通报指，到目前为止调查未发现明显人传人现象。国家卫健委专家组已经抵达武汉。#武汉不明原因肺炎不能断定是sars# #武汉肺炎未发现明显人传人现象# O网页链接 收起全文d
 【武汉发现不明原因肺炎 华南海鲜批发市场休市整治】1月1日，武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局发出“关于休市整治的公告”。公告内容为“根据国务院《突发公共卫生事件应急条例》等法规条例的规定及武汉市卫生健康委关于当前我市肺炎疫情的情况通报，经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。”（央视）O网页链接 收起全文d
 武汉发现不明原因肺炎新闻全网都爆了口罩必须要备着啦大品牌超专业的霍尼韦尔现在活动💰9.8到手3只～ 出门必备‼️ ​
 【科普：肺炎的症状及发病原因】#武汉发现不明原因肺炎#肺炎的症状及发病原因是什么，视频中是大多数常见肺炎的发病机制#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#@医视频 O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 【武汉肺炎最新情况进展】2020年1月1日上午湖北省武汉市华南海鲜批发市场休市整治。 ​
 【武汉发现不明原因肺炎 #华南海鲜批发市场休市整治#】1月1日，武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局发出“关于休市整治的公告”。公告内容为“根据国务院《突发公共卫生事件应急条例》等法规条例的规定及武汉市卫生健康委关于当前我市肺炎疫情的情况通报，经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。”（央视新闻客户端） 收起全文d
 如何正确选择、佩戴口罩？ 口罩多久换一次？？先马再看，转需武汉发现不明原因肺炎，关于肺炎的具体情况，我们仍需等待官方公布调查结果。 对于普通大众及一线医护人员来说，我们可以通过做好自我防护、佩戴口罩来降低感染风险。口罩怎么选？生活中常见的口罩有 3 种：普通棉布口罩、一次性口罩（如：医用外科口罩）、N95 防霾口罩。1. 普通棉布口罩：材质可能为棉布、纱布、毛线、帆布及绒等，由于材质本身不够致密，无法起到预防感染目的。2. 一次性口罩（如：医用外科口罩） ：能在一定程度上预防呼吸道感染，无法防霾。3. N95 口罩：能有效预防呼吸道感染，可以防霾。有 Meta 分析结果表明，N95 防护口罩和医用外科口罩在临床环境中用于预防传染性急性呼吸道感染作用无显著差别。[1]也就是说，以自我防护、降低呼吸道感染风险为目的，佩戴后面两种口罩（医用外科口罩、防霾口罩）都可以。它们主要的区别在于是否防霾，大家可以根据个人需要进行选择。接下来分别详细介绍，这两种口罩应该如何佩戴。如何正确佩戴一次性口罩？根据《世卫组织关于卫生保健中的预防和控制感染流行和大流行性急性呼吸道疾病的临时指南》建议：1. 用口罩仔细遮盖口鼻并系牢，尽可能减少面部与口罩之间的空隙；2. 在使用时，避免触摸口罩——在触摸用过的口罩后，例如，要取下口罩时，用肥皂水或酒精洁手液洗手；3. 在口罩受潮或沾染湿气后，换上新的清洁并干燥的口罩；4. 不要重复使用一次性口罩，一次性口罩在每次使用后应丢弃并在取下后立即处置。以下为具体操作步骤。第一步，分清正反及上下口罩分正反面、上下面，正面颜色较深，反面颜色较浅，红色圈出的地方是上面，内有鼻夹金属条。第二步，洗手戴口罩前要洗手，手比较脏就去触摸口罩，会把手上的脏东西蹭到口罩上，口罩就白戴了。第三步，戴上确保口罩反面朝内，有金属条的一端朝上，将两端的绳子挂在耳朵上。第四步，压紧和拉伸用双手紧压鼻梁两侧的金属条，使口罩上端紧贴鼻梁，然后向下拉伸口罩，使口罩不留褶皱，更好覆盖鼻子、嘴巴。正确的戴法可以避免气体从鼻梁两侧出入，从而发挥口罩的过滤及换气功能，保护自己保护他人。如何正确佩戴防霾口罩？第一步，洗手后，面向口罩无鼻夹的一面，两手各拉住一边耳带，使鼻夹位于口罩上方。第二步，用口罩抵住下巴。第三步，将耳带拉至耳后，调整耳带至感觉尽可能舒适。第四步，将双手手指置于金属鼻夹中部，一边向内按压一边顺着鼻夹向两侧移动指尖，直至将鼻夹完全按压成鼻梁形状为止。确保使用前检查口罩与脸部的密合性。第五步，检查密合，良好的密合有助于达到口罩的预期防护作用。口罩多久需要更换一次？需要强调的是，不管是哪种类型的口罩，防护效果都是有限的，需要定期更换。最好每隔 2～4 小时更换一次。使用时间过久会因为大颗粒物被阻隔在口罩表面或超细颗粒物阻塞口罩过滤材料空隙中，而引起过滤效率下降和呼吸阻力上升。#健康中国2030##武汉发现不明原因肺炎##武汉肺炎未发现明显人传人现象# 2济南 收起全文d
 【#华南海鲜批发市场休市整治# 开市时间另行通知】#武汉发现不明原因肺炎# 2020年1月1日上午，武汉华南海鲜市场即将休市。所有商户正在忙着关门前的整理，将一箱一箱的货物搬运到货车上。据武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局发布的休市整治公告称：“根据国务院《em class="s-color-red">肺炎疫情的情况通报，经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。”（武汉晚报） 收起全文d
 【#武汉发现不明原因肺炎# 华南海鲜批发市场休市整治】1月1日，武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局发出“关于休市整治的公告”。公告内容为“根据国务院《突发公共卫生事件应急条例》等法规条例的规定及武汉市卫生健康委关于当前我市肺炎疫情的情况通报，经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。”（央视新闻客户端） 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎不能断定是sars# 昨天才说武汉非典今天就感冒😢 ​
 我醒了。。。昨天喝酒喝上头了这两天快乐的不像话，因为之前没时间姐妹一直等着我考完一起去吃想吃很久的东西，昨天给我推送武汉有不明原因的肺炎，室友刚刚就给我发消息给我准备了口罩放桌上，我太幸福了。这也是我们四个人第一次在一起跨年，十年噜，从彼此青葱年少到现在慢慢要步入社会，他们都在，我享受大家躺在一张床上喝着酒聊聊天，我爱死这种感觉了。悄悄告诉你们，昨天看烟花的时候帮你们许了个愿，我希望你们2020能比2019好，哪怕一点点就行，我也是。大家开心过好每一天就完事 收起全文d
 【每经现场直击|武汉肺炎疫情追踪：#华南海鲜批发市场休市整治卫生#】2019年12月30日起，武汉市最大的海鲜批发市场华南海鲜批发市场陆续出现不明原因肺炎病人，根据当地卫健委最新披露，7人病情严重，绝大多数患者出自华南海鲜批发市场。 2020年新年第一天，《每日经济新闻》记者在现场看到，武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局联合发布《关于休市整治的公告》。城管人员告诉记者，海鲜批发市场只O现场直击|武汉肺炎疫情追踪：华南海鲜批发市场今起休市整治 收起全文d
 为了远离肺炎我回家了#武汉发现不明原因肺炎# ​
 老马新观察【#武汉发现不明原因肺炎#】目前，国家卫健委专家组已抵达湖北武汉，正展开相关检测核实工作。（央视新闻）#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#科普一下：肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！（来源：L医视频的微博视频） ​​​ 收起全文d
 #湖北武汉发现不明原因肺炎#【#武汉肺炎涉事市场休市整治# 现场张贴官方公告】1月1日，湖北武汉肺炎患者集中出现的华南海鲜市场，已被通知休市整顿。上午7时许，公安、城管等多部门对现场进行封锁，相关休市公告已经在市场内张贴。工作人员称，将对市场进行消毒处置。此前，武汉卫健委通报称，12月以来发现病毒性肺炎病例27例。L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#希望平安无事🙏，我回家也要从那里中转 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#昨晚的武汉跨年还有那么多人参加，真的是悍不畏死，武汉的各位保护好自己啊，人多的公共场合能不去就不去。 ​
 【武汉现27例不明原因肺炎 事发市场今起休市整治】 ​
 【武汉27例肺炎原因不明，暂不断定是SARS！这类A股暴涨，专家刚刚回应】 12月31日，武汉出现不明原因肺炎引发广泛关注，30日晚间，…O网页链接 — — (分享自Wind金融终端) ​
 语文研究 #新年读书# #懂生活# #孔曰#【不要慌】O微博问答 ​
 邀请码【4481156】，今天，出现了一条热闻，就是武汉出现疑似不明原因的肺炎。消息一... O网页链接 ​
 【#武汉华南海鲜批发市场休市整治# 商户陆续撤离】2020年1月1日一大早，此前发现肺炎疫情病例的武汉华南海鲜批发市场商户迎来了一纸休市整治公告。公告由武汉市江汉区市场监督管理局和卫生健康局联合发出，结合肺炎疫情通报情况，决定对市场实行休市，整治环境卫生。据《中国经营报》记者了解，接到休市整治通知后，商户已开始陆续撤离，何时重启尚未可知。（本报记者张家振 武汉报道 ）#武汉发现不明原因肺炎# #武汉不明原因肺炎已做好隔离# 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#没有一个科普病发症状的？ ​
 #武汉发现不明原因肺炎#一直和疾病做斗争啊。——病毒算一种生命体吗？ 2南京·南京雅居乐花园 ​
 武汉现不明原因肺炎 官方确认属实：已经做好隔离 武汉现不明原因肺炎 官方确认属实：已经做好隔离 肺炎,武汉,治疗 （分享自 @网易新闻） O武汉现不明原因肺炎 官方确认属实：已经做好隔离 ​
 近期，武汉华南海鲜市场陆续出现不明原因肺炎病人。1月1日起，华南海鲜市场已进行休市整治。1月1日上午，记者在华南海鲜市场看到，门口贴着武汉市江汉区市场监督管理局和江汉区卫生健康局联合发布的“关于休市整治的公告”，公告显示：“根据国务院《突发公共卫生事件应急条例》等法规条例的规定及武汉市卫生健康委关于当前我市肺炎疫情的情况通报，经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合。开市时间另行通知。”落款时间为1月1日。 收起全文d
 武汉那件事，一微信群那天有人9点多发了一条信息，有猛者买了一百股超级抗菌股，然后告诉我们股十一点半涨停了，发信息那人称前晚某特上就有消息了，信息改变自己。#武汉发现不明原因肺炎# ​
 【与病毒性肺炎有关联 #华南海鲜批发市场休市整治卫生#】今日，武汉相关部门发出公告：“经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。”近期，武汉已发现27例病毒性肺炎病例，目前尚未发现明显人传人现象。#武汉发现不明原因肺炎##武汉肺炎未发现明显人传人现象##武汉肺炎病例系病毒性肺炎# （via@央视新闻 ） ​ 收起全文d
 【最新追踪！武汉#华南海鲜批发市场休市整治卫生# 与病毒性肺炎有关联】1月1日，武汉相关部门发出公告：“经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。”2019年12月30日起，武汉市最大的海鲜批发市场华南海鲜批发市场陆续出现不明原因肺炎病人，根据当地卫健委最新披露，7人病情严重。绝大多数患者出自华南海鲜市场，目前尚未发现明显人传人现象。L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#春节假期即将开始，再一次敲起#安全饮食# 的警钟！ ​
 【武汉华南海鲜市场已休市，#不明原因肺炎已有成熟监测体系#】 这一事件也将“不明原因肺炎”的概念带入公众视野。新京报记者检索发现，不明原因肺炎病例在全国时有发生，引起的原因各有不同。目前对不明原因肺炎已有成熟监测体系，监测目的是要及时发现一些传染病例，尽可能快地发出预警并采取防控措施。目前，国家卫健委专家组已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。权威部门提醒，如出现肺炎症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。 O武汉华南海鲜市场已休市，不明原因肺炎已有成熟监测体系 收起全文d
 #健康一冬# #武汉发现不明原因肺炎# #武汉不明原因肺炎已做好隔离# 近日，武汉部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人，主要临床表现为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶，目前尚未发现明显人传人现象，相信经历过SARS和H7N9等疾病考验的中国有能力应对，防治疾病。冬季是流感的高发季节，预防呼吸系统疾病应注意：1、防寒保暖，遇到变天大风天气要及时增添衣物；2、吃动平衡，注意适量补充鱼、禽、蛋、肉、奶等以保证蛋白质摄入充足提高机体抵抗力；3、早睡早起，注意个人卫生，注意室内通风，少去人多密集或封闭的公共场所。@微博健康养生 @微博问答 O如何看待武汉发现不明原因肺炎？具体情况如何？ 收起全文d
 转 // #看点快报# 《武汉不明原因肺炎，政府出手了》 O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 目前也只能戴口罩了，医生＋领导＋科学家顶住，加油💪！ ​
 【武汉发现不明原因肺炎追踪：#华南海鲜批发市场休市整治卫生#】2019年12月30日起，武汉市最大的海鲜批发市场华南海鲜批发市场陆续出现不明原因肺炎病人，根据当地卫健委最新披露，7人病情严重，绝大多数患者出自华南海鲜市场。2020年第一天，《每日经济新闻》记者现场采访了解到，海鲜市场从今日起休市整治。LNBD视频的微博视频 收起全文d
 【武汉发现不明原因肺炎追踪：#华南海鲜批发市场休市整治卫生#】2019年12月30日起，武汉市最大的海鲜批发市场华南海鲜批发市场陆续出现不明原因肺炎病人，根据当地卫健委最新披露，7人病情严重，绝大多数患者出自华南海鲜市场。2020年第一天，《每日经济新闻》记者现场采访了解到，海鲜市场从今日起休市整治。 （@NBD视频)LNBD视频的微博视频 收起全文d
 『武汉发现不明原因肺炎 华南海鲜批发市场休市整治』O武汉发现不明原因肺炎 华南海鲜批发市场休市整治 ​
 【#武汉华南海鲜市场休市整治# 只有检疫人员能进出】1月1日，湖北武汉，华南海鲜市场已休市整治，开市时间另行通知。该市场只有检疫人员能进出。此前2019年12月31日，该市场陆续出现多例不明原因肺炎病人。武汉全市已发现27例病例，其中7例病情严重。专家分析认为上述病例系病毒性肺炎，目前所有病例均已隔离治疗，未发现明显人传人现象。对病原的检测及感染原因仍在调查中。（综合）#华南海鲜批发市场休市整治卫生#@新京报 L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#为什么到现在还没有结果 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#为什么没人再关注了？ ​
 【武汉华南海鲜批发市场休市整治 动物内脏曾散落街角】 武汉不明原因肺炎，政府出手了华南海鲜批发市场休市整治。1月1... O武汉华南海鲜批发市场休市整治 动物内脏曾散落街角 @新浪财经 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#为何一个检测结果到现在还未出?不是说好了第一时间公布吗?@武汉发布 ​
 【武汉发现不明原因肺炎追踪：#华南海鲜批发市场休市整治卫生#】2019年12月30日起，武汉市最大的海鲜批发市场华南海鲜批发市场陆续出现不明原因肺炎病人，根据当地卫健委最新披露，7人病情严重，绝大多数患者出自华南海鲜市场。2020年第一天，《每日经济新闻》记者现场采访了解到，海鲜市场从今日起休市整治。LNBD视频的微博视频 #马航一航班从大兴机场起飞后返航# 收起全文d
 【武汉发现不明原因肺炎追踪：#华南海鲜批发市场休市整治卫生#】2019年12月30日起，武汉市最大的海鲜批发市场华南海鲜批发市场陆续出现不明原因肺炎病人，根据当地卫健委最新披露，7人病情严重，绝大多数患者出自华南海鲜市场。2020年1月1日，海鲜市场从今日起休市整治。 @NBD视频 LNBD视频的微博视频 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#在等最新消息，买了7号去武汉的票 ​
 【武汉肺炎病例确诊 属病毒性始于海鲜市场】#武汉发现不明原因肺炎# 前天晚上，网上传出武汉出现部分人群因不明原因肺炎入院治疗的消息。昨日上午，武汉市卫健委对相关情况发布通报，表示暂未发现有人传人的迹象。 L今日最新闻官方微博的微博视频 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#如果不会人传人，那目前的患者是如何患病的呢，是不是从某种动物或者植物那里传染过来的呢，市民们需要做何防范呢，虽然不虽然我相信我的国家还有武汉的医疗机构，但是我也想健健康康毕竟2020本命年，我需要小心翼翼 收起全文d
 【武汉发现不明原因肺炎追踪：#华南海鲜批发市场休市整治卫生#】2019年12月30日起，武汉市最大的海鲜批发市场华南海鲜批发市场陆续出现不明原因肺炎病人，根据当地卫健委最新披露，7人病情严重，绝大多数患者出自华南海鲜市场。2020年第一天，《每日经济新闻》记者现场采访了解到，海鲜市场从今日起休 ​ LNBD视频的微博视频 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#一天过去了不知道有没有查清楚到底是什么情况啊窝在宿舍不敢出门 ​
 我分享了【武汉华南海鲜市场已休市，不明原因肺炎已有成熟监测体系】, 快来看吧！ | O武汉华南海鲜市场已休市，不明原因肺炎已有成熟监测体系 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#出给人类的一张考试卷 ​
 禽流感！猪流感！水产流感！海陆空搞乱中国🇨🇳！谁最阴险？美鬼！💣💣💣💣9012年的最后一天，全网被武汉的“不明原因肺炎”刷屏了甚至有人惊呼：“非典”来了！SAR 武汉惊现27例不明肺炎病例，真相是…… O网页链接 ​
 #不明原因肺炎# ​
 #武汉发现不明原因肺炎#难免会想起2003年的悲欢离合，一转眼已经17年了 2上海 ​
 市场也关闭整顿了，热度没了，还有谁在持续关注？既然说不是SARS病毒，那是什么病毒，是否有传染性？什么传播途径？什么时候能官宣一下。#武汉发现不明原因肺炎# ​
 【武汉#华南海鲜批发市场休市整治卫生# 此前被发现与病毒性肺炎有关联】据央视新闻消息，1月1日武汉相关部门发出公告：“经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。”近期，武汉已发现27例病毒性肺炎病例，目前尚未发现明显人传人现象。L时间视频的微博视频 收起全文d
 武汉发现不明原因肺炎病例27例 最新情况都在这里了 O武汉发现不明原因肺炎病例27例 最新情况都在这里了 ​
 #腾讯新闻# 武汉疾控证实：当地现不明原因肺炎病人，发病数在统计O武汉疾控证实：当地现不明原因肺炎病人，发病数在统计 来自@腾讯新闻 ​
 武汉华南海鲜市场已休市，不明原因肺炎已有成熟监测体系 O网页链接 ​
 朋友圈的某老师以及与同学讨论要死死了咋办，我太难了，又是地震又是不明原因肺炎.... ​
 ：宇哥，武汉出现了不明原因的肺炎，我感觉我这次感冒肺也有点问题：我觉得你不光是肺有问题，脑子也有问题，人家是武汉，你在太原：哦 ​
 近期，武汉华南海鲜市场陆续出现不明原因肺炎病人。1月1日起，华南海鲜市场已进行休市整治。（新京报） ​
 我在看：【武汉发现不明原因肺炎 华南海鲜批发市场休市整治】#跟新浪看热点# O武汉发现不明原因肺炎 华南海鲜批发市场休市整治 ​
 【与病毒性肺炎有关联 #华南海鲜批发市场休市整治卫生#】今日，武汉相关部门发出公告：“经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。”近期，武汉已发现27例病毒性肺炎病例，目前尚未发现明显人传人现象。#武汉发现不明原因肺炎# #武汉不明原因肺炎不能断定是sars# via.央视新闻 收起全文d
 安全了#武汉发现不明原因肺炎# ​
 我在看【武汉发现不明原因肺炎 华南海鲜批发市场休市整治】#跟新浪看热点# O武汉发现不明原因肺炎 华南海鲜批发市场休市整治 ​
 《武汉官方：不明原因肺炎不能断定是SARS》武汉官方：不明原因肺炎不能断定是SARSO网页链接 千万别2003 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 狗命要紧口罩得戴😷有一说一，这得浪费多少海鲜海鲜：这锅我们不背！ ​
 #武汉发现不明原因肺炎#我觉的要市场周边几公里范围内都要消毒，隔离，不怕一万，就怕万一。 ​
 《武汉华南海鲜市场已休市，不明原因肺炎已有成熟监测体系》2019年12月30日，武汉市卫健委发布《市卫生健康委关于报送不明原因肺炎救治情况的紧急通知》，通知表示，武汉市华南海鲜市场陆续出现不明原因肺炎病人。O网页链接 ​
 【#武汉防疫人员为海鲜市场消毒# 商户正常营业】12月30日，武汉卫健委称，发现不明原因肺炎。@紧急呼叫 来到出现病例的华南海鲜市场，发现市场内的商家在正常营业。有商户说，防疫人员31日凌晨来到市场进行消毒，此前听说有人因肺炎入院治疗，“是市场里的经营者，咳嗽了两天没当回事儿”。#武汉肺炎事件# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
 严防严控 // #看点快报# 《武汉不明原因肺炎，政府出手了》 O网页链接 ​
 本来约好去江汉路跨年听敲钟的因为不明原因肺炎取消了认怂保平安这两天的状态很真实希望明年可以听到 2武汉 ​
 【#华南海鲜批发市场休市整治卫生#开市时间另行通知】2019年12月30日起，武汉市最大的海鲜批发市场华南海鲜批发市场陆续出现不明原因肺炎病人，根据当地卫健委最新披露，7人病情严重，绝大多数患者出自华南海鲜市场。今日，武汉相关部门发出公告：“经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。并称之后会进行消毒处置，开市时间另行通知。”via @第一帮帮团 L第一帮帮团的微博视频 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎已做好隔离#不是很确定。但是为了保险起见。很多人出门戴口罩 O如何看待武汉发现不明原因肺炎？具体情况如何？ ​
 #武汉华南海鲜批发市场休市整治#武汉出现不明原因肺炎，海鲜市场休市整治，望平安 O网页链接 ​
 『武汉疾控证实当地现不明原因肺炎 国家卫健委专家组已抵达_中广资讯』O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 【8名散布谣言者被依法查处】近期，武汉市部分医疗机构发现接诊了多例肺炎病例，武汉市卫健委就此发布了情况通报。但一些网民在不经核实的情况下，在网络上发布、转发不实信息，造成不良社会影响。公安机关经调查核实，已传唤8名违法人员，并依法进行了处理。警方提示，网络不是法外之地，在网上发布信息、言论应遵守法律法规，对于编造、传播、散布谣言，扰乱社会秩序的违法行为，警方将依法查处，绝不姑息。希望广大网民遵守相关法律法规，不造谣、不信谣、收起全文d
 武汉的不明肺炎怎么样啦？！我跨完年要回来了，这车厢号和座位号。。我好方#武汉发现不明原因肺炎# ​
 【武汉发现不明原因肺炎】目前，国家卫健委专家组已抵达湖北武汉，正展开相关检测核实工作。然而肺炎的症状及发病原因是什么呢？下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！L医视频的微博视频 ​
 分享网易新闻《8名散布“武汉不明原因肺炎”谣言者已被依法查处》O8名散布“武汉不明原因肺炎”谣言者已被依法查处 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# ​
 《8名散布“武汉不明原因肺炎”谣言者已被依法查处》 O8名散布“武汉不明原因肺炎”谣言者已被依法查处 ​
 武汉发现不明原因肺炎 华南海鲜批发市场休市整治O武汉发现不明原因肺炎 华南海鲜批发市场休市整治 ​
 【科普一下：什么是肺炎？怎样预防？😷 】肺炎的症状及发病原因是什么？下面是大多数常见肺炎的发病机制，马住！一起通过视频让更多人知道！#武汉发现不明原因肺炎# L医视频的微博视频 ​​​
 武汉不明原因肺炎，小年断断续续咳嗽多日，她的同学颇有些甲流回家休息的，我在家中备了板蓝根、感冒灵与银翘解毒片等——她最喜欢最后一种，称之为“MM豆”，黄黄的糖衣。很不幸，买熟的牌子吃完了，换了新牌子，不甜了，她就不爱了。我对她的期许是：“一定要坚持到考试结束呀。放了假就可以尽情了。” 然后我又很惭愧：我这说的还是人话吗?我还有人性吗?这是亲妈该说的吗?关键是，这真是我的肺腑之言呀。 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 【8名散布谣言者被依法查处】近期，我市部分医疗机构发现接诊了多例肺炎病例，市卫健委就此发布了情况通报。但一些网民在不经核实的情况下，在网络上发布、转发不实信息，造成不良社会影响。公安机关经调查核实，已传唤8名违法人员，并依法进行了处理。警方提示，网络不是法外之地，在网上发布信息、言论应遵守法律法规，对于编造、传播、散布谣言，扰乱社会秩序的违法行为，警方将依法查处，绝不姑息。希望广大网民遵守相关法律法规，不造谣、不信谣、不传a href="//weibo.com/n/%E6%AD%A6%E6%B1%89%E5%8F%91%E5%B8%83" target="_blank">@武汉发布 收起全文d
 本来想着2020第一天xx小分队打个卡的 结果我又忘了…元旦我竟然在实验室学习（毕竟还有双重压力而我效率还贼低）🥳🥳 不过不明原因肺炎我也不想出门 跟何漂亮也没合照 我的美女妈妈还想看呢～我咋就这么不爱拍照…（是真的我真的只有在无聊或者照镜子的时候拍）等Jm的时候乱拍的一张金妈烤肉 最后送个美丽的油尖旺贵妇玲给大家 祝大家2020健康 发财 快乐又幸福！ 收起全文d
 【不信谣，不传谣！#8名散布武汉肺炎谣言者被查处#】@平安武汉 通报：近期，我市部分医疗机构发现接诊多例肺炎病例，市卫健委就此发布通报。但一些网民在不经核实情况下，发布、转发不实信息，造成不良社会影响。公安机关已传唤8名违法人员，并依法进行处理。望广大网民遵守相关法律法规，不造谣、不信谣、不传谣。#湖北武汉出现不明原因肺炎病人# 收起全文d
 武汉发现不明原因肺炎，最新消息：未发现明显人传人现象，检测分析调查进行中不信谣，不传谣，以官方发布信息为准！ 来自武汉市卫健委的消息，近期部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联，武汉市卫健委接到报告后，立即在全市医疗卫生机构开展与华南海鲜城有关联的病例搜索和回顾性调查。目前，已发现27例病例，其中7例病情严重，其余病例病情稳定可控，有2例病情好转拟于近期出院。病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前，所有病例均已隔离治疗，密切接触者的追踪调查和医学观察正在进行中，对华南海鲜城的卫生学调查和环境卫生处置正在进行中。病例系病毒性肺炎 未发现明显人传人现象武汉市组织同济医院、省疾控中心、中科院武汉病毒所、武汉市传染病医院及武汉市疾控中心等单位的临床肺炎。到目前为止调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。 O武汉发现不明原因肺炎，最新消息来了 收起全文d
 武汉不明原因肺炎，政府出手了！#记录世界 记录你# L中国经济网的快手视频 ​
 武汉正在闹不明原因肺炎哪怕放假也不敢带等等去人多的地方玩上午我去工作室做订单发货，下午回家和队友一起带他到家附近转悠顺便在便利店‘偷吃’零食～ ​
 【健康广东】9012年的最后一天，全网被武汉的“不明原因肺炎”刷屏了甚至有人惊呼：“非典”来了！SAR 武汉惊现27例不明肺炎病例，真相是…… O网页链接 ​
 【武汉警方：8人散布武汉肺炎不实消息 被依法处理】#武汉发现不明原因肺炎# 据武汉市公安局官方微博消息，近期，武汉市部分医疗机构发现接诊了多例肺炎病例，一些网民在不经核实的情况下，在网络上发布、转发有关肺炎病例不实信息，造成不良社会影响。公安机关经调查核实，已传唤8名违法人员，并依法进行了处理。O网页链接 收起全文d
 #华南海鲜批发市场休市整治卫生#【武汉华南海鲜市场因与肺炎病例有关联，被责令休市整治】1月1日，武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局发出“关于休市整治的公告”，通知华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治，开市时间另行通知。2019年12月31日，武汉卫健委通报，已发现27例病毒性肺炎病例，多例肺炎病例与华南海鲜城有关联，目前尚未发现明显人传人现象。#武汉发现不明原因肺炎# LN视频的微博视频 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#有疫情，不要藏着掖着，有关部门要勇于公开透明及时通报回应，当年SARS的惨痛教训历历在目。这也是打击谣言的最好办法。【湖北#武汉发现不明原因肺炎# 专家组已达武汉】昨天，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求各医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。目前，国家卫健委专家组已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 家这边板蓝根卖空了，我们经开离汉口挺远的，居然这么快卖空了，我买了最后一包 2武汉 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#不信谣不传谣。相信国家相信政府 ​
 【散布武汉肺炎不实消息 8人被警方依法查处】#散布武汉肺炎谣言8人被查处#据武汉市公安局通报，近期，武汉市部分医疗机构发现接诊了多例肺炎病例，市卫健委就此发布了情况通报。但一些网民在不经核实的情况下，在网络上发布、转发不实信息，造成不良社会影响。公安机关经调查核实，已传唤8名违法人员，并依法进行了处理。警方提示，网络不是法外之地，在网上发布信息、言论应遵守法律法规，对于编造、传播、散布谣言，扰乱社会秩序的违法行为，警方将依法查处，绝不姑息。希望广大网民遵守相关法律#武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎不能断定是sars# 收起全文d
 警方提示，网络不是法外之地，在网上发布信息、言论应遵守法律法规，对于编造、传播、散布谣言，扰乱社会秩序的违法行为，警方将依法查处，绝不姑息。希望广大网民遵守相关法律法规，不造谣、不信谣、不传谣，共建和谐清朗的网络空间。#武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎不能断定是sars# ​
 #武汉发现不明原因肺炎#感冒了有点慌 等待后续 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#【科普一下：什么是肺炎？怎样预防？😷 】肺炎的症状及发病原因是什么？下面是大多数常见肺炎的发病机制，马住！一起通过视频让更多人知道！L医视频的微博视频 ​​​
 #武汉发现不明原因肺炎#肺炎控制住了没有 ​
 分享网易新闻《8名散布“武汉不明原因肺炎”谣言者已被依法查处》O8名散布“武汉不明原因肺炎”谣言者已被依法查处 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 正面及时地回答舆情疑问才是王道。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#昨晚在地铁看到一则新闻，说有专家发现今年的流感病毒有像禽流感或SARS 2香港特别行政区·西环 ​
 【全网关注！“不明原因”肺炎是什么？哪些症状？如何防护？专家这样解答……】，分享给你，一起看吧！ 全网关注！“不明原因”肺炎是什么？哪些症状？如何防护？专家这样解答…… O全网关注！“不明原因”肺炎是什么？哪些症状？如何防护？专家这样解答…… ​
 【最新追踪！武汉#华南海鲜批发市场休市整治卫生# 与病毒性肺炎有关联】1月1日，武汉相关部门发出公告：“经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。”2019年12月30日起，武汉市最大的海鲜批发市场华南海鲜批发市场陆续出现不明原因肺炎病人，根据当地卫健委最新披露，7人病情严重。绝大多数患者出自华南海鲜市场，目前尚未发现明显人传人现象。（燃新闻）L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
 【武汉华南海鲜市场今日起休市整治】近期，武汉华南海鲜市场陆续出现不明原因肺炎病人。1月1日起，华南海鲜市场已进行休市整治。1月1日，市场门口贴着武汉市江汉区市场监督管理局和江汉区卫生健康局联合发布的“关于休市整治的公告”，开市时间另行通知。商户仍可进出，但不能进行营业。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 2九江·武宁县 ​
 【武汉发现不明原因肺炎追踪：#华南海鲜批发市场休市整治卫生#】12月30日起，武汉市最大的海鲜批发市场华南海鲜批发市场陆续出现不明原因肺炎病人，根据当地卫健委最新披露，7人病情严重，绝大多数患者出自华南海鲜市场。2020年第一天，《每日经济新闻》记者现场采访了解到，海鲜市场从今日起休市整治。 LNBD视频的微博视频 收起全文d
 央行元旦送大礼全面降准0、5%，大概释放8000亿。突然放水，肯定是利好。近期武汉发现不明原因肺炎，所以医药及相关行业特别是抗生素的股。还会再走吧，医药行业。持股待涨后年前看情况减仓。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#【科普一下：什么是肺炎？怎样预防？😷 】肺炎的症状及发病原因是什么？下面是大多数常见肺炎的发病机制，马住！一起通过视频让更多人知道！@景德镇发布 L医视频的微博视频 ​​​
 #湖北武汉发现不明原因肺炎#【#武汉肺炎涉事市场周边药店口罩断货#】1月1日，武汉华南海鲜批发市场休市整治卫生。@紧急呼叫 走访市场周边药房发现口罩及板蓝根销售火爆，其中部分店铺出现断货的情况，“整个汉口这边所有的店，都已经告急了，包括板蓝根。这些是才从其他店调过来的。”#武汉爆料# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
 【8人因网上散布“武汉病毒性肺炎”不实信息被依法处理】新华社武汉1月1日电（记者廖君、冯国栋）武汉市公安局1日通报称，日前一些关于“武汉病毒性肺炎”的不实信息在网络流传，公安部门对此进行了调查。目前，8人因散布不实信息，被警方依法处理。　据武汉警方通报，近期，武汉市部分医疗机构发现、接诊多例肺炎病例。武汉市卫健委就此发布了情况通报。但部分网民在不经核实的情况下，在网络上发布、转发不实信息，造成不良社会影响。公安机关经调查核实，已传唤8名违法人员，并依法进行了处理。　武汉警方提示，在网上发布信息、言论应遵守法律法规。对于编造、传播、散布谣言，扰乱社会秩序的违法行为，警方将依法查处，绝不姑息。警方呼吁网民不造谣、不信谣、不传谣，共建和谐清朗的网络空间。　据武汉市卫健委2019年12月31日通报，近期部分医疗机构发现、接诊多例与当地华南海鲜批发市场有关联的肺炎病例。经专家会诊系病毒性肺炎，截至31日，调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染。　2020年1月1日，华南海鲜批发市场已休市整治。 #武汉发现不明原因肺炎# 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎#学校周边口罩脱销，拿加多宝当板蓝根喝，不恐慌是不可能的！收获——2019！！2020，一切顺利#下一站，2020# ​
 8名散布“武汉不明原因肺炎”谣言者已被依法查处 8名散布“武汉不明原因肺炎”谣言者已被依法查处 肺炎,病毒,武汉市 （分享自 @网易新闻）--明目张胆的造谣？！应该予以严惩！！！ O8名散布“武汉不明原因肺炎”谣言者已被依法查处 ​
 分享网易新闻《8名散布“武汉不明原因肺炎”谣言者已被依法查处》O8名散布“武汉不明原因肺炎”谣言者已被依法查处 来自@网易新闻客户端 #网易新闻# 谣言查的快抓的也快，病情怎么还没有说法。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#【科普一下：什么是肺炎？怎样预防？😷 】 肺炎的症状及发病原因是什么？下面是大多数常见肺炎的发病机制，马住！一起通过视频让更多人知道！L医视频的微博视频 ​​​
 【肺炎的症状及发病原因】#武汉发现不明原因肺炎# 目前，国家卫健委专家组已抵达湖北武汉，正展开相关检测核实工作。#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS# 肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，更多了解和认识肺炎。 ​ L医视频的微博视频 ​
 发生在武汉的不明原因肺炎牵动着很多妈妈👩的心，因为孩子👶是蕞容易被流感病毒攻击的目标。在德国🇩🇪，幼儿园和中小学校🏫是流感病毒预防的第一道防线。老师有义务在弟一时间向卫生机构和家长通报各种异状的发烧/咳嗽/腹泻等问题，并要求这样的孩子被立刻接回家。即使烧退后，也需要2⃣️4⃣️小时的观察期，然后孩子才能回到幼儿园。德国家长带孩子去公共场所，经常会随身带消毒喷雾和消毒湿巾，随时随地擦拭餐桌🪑，椅子、马桶圈等。以德国Domol消毒祛菌喷雾为例，它已经有能够在1⃣️5⃣️秒到3⃣️0⃣️秒的时间内快速沙灭绝大部分常见细菌和病毒的产品，流行性感冒病毒，副流感病毒，巨细胞病毒，H1N1病毒，H5N1病毒，诺如病毒，SARS病毒，疱症病毒，腹泻病毒，牛痘病毒，乙肝病毒，艾细菌的细胞壁更厚，所以沙灭常见细菌，例如结核病菌，白色念如菌等则需要30秒钟的时间。其它的预防措施还包括：👉保持室内空气流通，👉避免到封闭空气不流通的公共场所和人多集中的地方，👉外出可佩戴口罩，👉与携带感冒症状的人士交谈时保持足够的身体距离等。这样多管齐下，就能确保你和孩子安然度过冬季流感季。#武汉发现不明原因肺炎# 收起全文d
 【#对话武汉病毒性肺炎患者#：发病十多天曾以为是感冒】1月1日，@紧急呼叫 连线到目前正在医院中隔离治疗的黄勇（化名），他表示目前数十名患者都在一起进行治疗。黄勇称自己发病了十多天，一开始以为是感冒。另一患者家属梁丽（化名）告诉@紧急呼叫 ，患者被隔离治疗后还没被允许探望。#武汉发现不明原因肺炎# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#什么时候能出结果 ​
 澳門衛生局即日起，在澳門國際機場對來自武漢的航班，要求每名乘客要進行體溫篩查。衛生局局長李展潤說，武漢出現不明原因肺炎群集病例，在同一地點多達27宗個案，近四分一是病情嚴重，情況不尋常。他表示，澳門與武漢每日有2班直航飛機，兩地人員來往密切。衛生局已加派人手，在口岸特別是機場加強監測旅客的健康情況，和派發宣傳單張。澳門當局即日起，向醫院及醫護人員發出指引，檢視了口岸的監測機制、醫護人員培訓、現時藥物、隔離病床、消耗物資足夠應對，並呼籲市民如果前往武漢，要避免到當地醫院和市場，同時要注意個人衛生。 收起全文d
 新年第一天，喜欢的演员得电影奖了，喜欢的歌手要参加歌手了，最重要的是反复两天后妈妈今天终于退烧了，不用担心是不明原因肺炎了。新的一年万事大吉，全家顺顺利利 2武汉 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 半小时前，有人散布武汉肺炎不实消息，已被警方查处 1月1日晚22时08分，武汉市公安局官方微博发布消息：近期，武汉市部分医疗机构发现接诊了多例肺炎病例，市卫健委就此发布了情况通报。但一些网民在不经核实的情况下，在网络上发布、转发不实信息，造成不良社会影响。公安机关经调查核实，已传唤8名违法人员，并依法进行了处理。警方提示，网络不是法外之地，在网上发布信息、言论应遵守法律法规，对于编2忻州 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 【8名散布武汉肺炎谣言者被依法查处】近期，武汉市部分医疗机构发现接诊了多例肺炎病例，武汉市卫健委就此发布了情况通报。但一些网民在不经核实的情况下，在网络上发布、转发不实信息，造成不良社会影响。公安机关经调查核实，已传唤8名违法人员，并依法进行了处理。 ​
 老公和美宝都在身边睡熟，发出微微的鼾声，让我记录下这新年的第一天。1.今天刚好姨妈第二天，肚子胀痛，没精打采，武汉有不明原因肺炎，只能选择家里蹲，从早上起床就在担心今天是无聊沉闷的一天，老公七点开始做早餐，那牛肉，洗鱼，准备午餐，忙忙碌碌了一上午，结果做出来的午餐牛肉未入味，鱼没做熟，青菜卖相一般，吃起来还好，但被宝宝无请点评不好吃，我身体不舒服，心理不痛快，也吃不下去。看得出来，老公很失落。2.下午没睡多久宝宝醒来，在床上大家赖了近一个小时，三点起床，嘴巴寡淡无味，于是商量好去买点零食，把元旦日当成放纵日还吃了碗泡面，心心念念地想着，其实吃起来到胃里是很难受的，最后点了简朴寨外卖，也没吃进多少。3.看着朋友圈里同学秀着自己的精致温馨小日子，看着同龄人已经做了公司董事，越发觉得自己的生活怎么没劲透顶。但翻到考拉小巫的微博总结，看到她这一年的艰br/>4.其实相信自己现在已经在往好的方向发展，工作不那么忙碌，每天给自己打卡，练字，运动，读书笔记，2019年用辞职换来的一大段时间的修身养性，在新工作新生活扑面而来的情况下被消磨殆尽，所幸留下星星之火，重新在学期末，没那么茫然无措的时候，可以拾捡起来，让它慢慢稳定，享受平淡，记录平淡中的每一点进步，每一处惊喜，珍惜平淡，或许不是惊涛骇浪，但至少有机会能看到细水长流。5.昨天晚上睡觉还不停咳嗽需要拍拍的宝宝，今天白天频繁喝水，爸爸熬制金桔汤，最后一包板蓝根也下肚，终于，现在能安稳入睡，愿自己和我爱的人们都安好。 收起全文d
 华南海鲜市场#武汉发现不明原因肺炎# 我持谨慎态度 ​
 2020年，新年第一天，本想带着一一坐动车去武汉玩，他还从来没坐过动车，结果武汉那边发现不明原因肺炎就罢了，老公说要不去长沙，我又来大姨妈不想动所以一天就呆孝感了，上午去新开的万达逛了逛，老公给我买了一瓶香水作为新年礼物，还给一一买了玩具，他好像什么都没有不过他有我们俩就足够了新的一年，愿不负所爱，不负被爱，不负光阴，不负自己 收起全文d
 今天没干别的事，研究了俩事。第一个事，03年非典以及当前武汉不明原因肺炎。第二个事，民航总医院血案中95岁老太太转院朝阳ICU的细节，在琢磨转院这事时，重读了《流感下的北京中年》。许多事情，真是经不住推敲。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#【关于武汉肺炎疫情，8名散布谣言者被依法查处】刚刚，武汉市公安局官方微博发布消息称，关于当前武汉市肺炎疫情的情况，8名散布谣言者被依法查处。近期，我市部分医疗机构发现接诊了多例肺炎病例，市卫健委就此发布了情况通报。但一些网民在不经核实的情况下，在网络上发布、转发不实信息，造成不良社会影响。公安机关经调查核实，已传唤8名违法人员，并依法进行了a href="javascript:void(0);" action-type="fl_fold">收起全文d
 #武汉不明原因肺炎已做好隔离##武汉发现不明原因肺炎#其实抗生素是不断杀灭细菌的同时，也有不断地变异 O如何看待武汉发现不明原因肺炎？具体情况如何？ ​
 #武汉发现不明原因肺炎#Test ​
 搞不懂微博的画风，满屏的明星比美比帅，各路戏子的花边新闻，戏子们说句话吃个饭拉个屎都要被刷屏。类似武汉不明原因肺炎，重庆火灾这种新闻几乎都是零零星星的报道几条，不该整顿一下吗！ ​
 2019.12.31 周二 复盘1、行业热点板块： 中药、生物制品、化学制药2、概念热点板块： 超级真菌、禽流感、生物医药、文化传媒（不太热）3、个股资金排行： 中信证券 证券 中兴通讯 通信设备（5G） 中国平安 保险 东方财富 证券 南京证券 证券 京东方A 光学光电子 立讯精密 电子制造 贵州茅台 白酒（白马） 五粮液 白酒（白马） 华泰证券 证券4、个股中位数：+0.32% 平衡态势，节前大盘成交量相对萎缩。从板块热点来看，武汉的不明原因肺炎已经在市场中引起反应，相关的板块开始异动。元旦期间，央行宣布降准，观察明天市场反应。 收起全文d
 8名散布“武汉不明原因肺炎”谣言者已被依法查处(平安武汉)近期，我市部分医疗机构发现接诊了多例肺炎病例，市卫健委就此发布了情况通报。但一些网民在不经核实的情况下，在网络上发布、转发不实信息，造成不良社会影响。公安机关经调查核实，已传唤8名违法人员，并依法进行了处理。警方提示，网络不是法外之地，在网上发布信息、言论应遵守法律法规，对于编造、传播、散布谣言，扰乱社会秩序的违法行为，警方将依法查处，绝不姑息。希望广大网民遵守相关法律法规，不造谣、不信谣、不传谣，共建和谐清朗的网络空间。 2临沂·杏坛中心城 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#等个结果，不然感觉心一直放不下来一直提着的 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#好慌啊，过半个月要去武汉参加高中闺蜜的婚礼，而且还是伴娘团之一，但是我好害怕啊，看了知乎和微博的一些评论，刷到这个点儿，翻来覆去睡不着，心里真的很害怕！！！我现在很不想去武汉了……好想和闺蜜说我不去了我惜命……如果你是我的闺蜜你会理解我吗 ​
 《武汉不明原因肺炎患者已隔离治疗，涉事海鲜城休市整治》​专家称不必过度恐慌O武汉不明原因肺炎患者已隔离治疗，涉事海鲜城休市整治 ​
 鲁抗医药（股价：7.21流通值：61.44亿）主营：医药产品的研发、生产和销售概念：仿制药一致性评价、超级真菌、生物医药、阿尔兹海默概念、地震、禽流感、融资融券、流感涨停原因：武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已达武汉。公司是抗生素龙头，主营抗生素原料药、制剂等抗感染类药物。消息刺激：此处省略好多字。。。今天下午也出了消息。听说每次什么流感什么疫情，一有消息，第一时间拉板然后觉得神奇……就去翻了研报……最近一次针对个股的研报还是去年的，找不到特别之处，就去了他们家官网，看了研发成果……发现并没有啥特别之处？？？？医药大多是基金机构票 收起全文d
 武汉不明原因肺炎拐姐买了口罩催促我带上俩人一晚上江汉路江滩不停的来回走腿到后来酸痛酸痛凌晨三点多走到码头人越来越少然后后面一堆男的我们走着走着就赶紧跑了坐五点的地铁走在回学校路上我说虽然好累但 很开心她ྉ 说ྉ 我ྉ 开ྉ 心ྉ 那ྉ 她ྉ 就ྉ 开ྉ 心ྉ 💜哈哈哈哈还说希望明年是我男朋友陪我跨年我觉得🉑 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#无真何谣呢 ​
 【#武汉发现不明原因肺炎# 现已确定为病毒性肺炎】2019年12月30日，武汉华南海鲜市场出现不明原因的肺炎疫情，目前已发现27例病例，大部分为华南海鲜城的经营户，其中7例病情危重，其余病情均可控，2例病情好转拟近期出院。现已确定为病毒性肺炎，但不能断定是网上传言的SARS病毒。 ​
 我在看：【武汉不明原因肺炎患者和发病地点已隔离 多医院召开专题会防控救治】#跟新浪看热点# O武汉不明原因肺炎患者和发病地点已隔离 多医院召开专题会防控救治 ​
 《武汉不明原因肺炎：国家卫健委专家组抵汉》我和4.5万人都在看，快来一起围观O网页链接 ​
 #武汉航班# 今天最早航班去成都，希望一切顺利#武汉发现不明原因肺炎# ​
 来源：丁香园| 据央视新闻报道，，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的 O网页链接 ​
 武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已达武汉第一财经2019-12-31上海第一财经传媒有限公司来源：央视新闻、第一财经12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求个医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。据湖北省卫健委及武汉市委宣传部消息，国家卫健委专家组31日上午已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。央视新闻客户端截图武汉不明原因肺炎已做好隔离 检测结果将第一时间对外公布30日晚间，一份名为《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》，落款为武汉市卫生健康委员会医政医管处的红头文件在网络上广泛传播。第一财经记者31日早间拨打武汉市卫生健康委员会官方热线12320得悉，该文件内容是真实的。12320热线工作人员表示，本次在武汉出现的不明原因肺炎为何种类型肺炎，还有待查明。上述文件称，根据上级紧急通知，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。各医疗机构要强化门急诊管理，严格执行首诊负责制，发现不明原因肺炎病人积极调动力量就地救治，不得出现拒诊推诿情况。文件强调，各医疗机构要有针对性地加强呼吸、感染科、重症医学等多学科专业力量，畅通绿色通道，做好门诊和急诊之间的有效衔接，完善医疗救治应急预案。另一份名为《市卫生健康委关于报送不明原因肺炎救治情况的紧急通知》亦为真实的。这份文件称，根据上级紧急通知，我市华南海鲜市场陆续出现不明原因肺炎病人。所谓不明原因肺炎病例是指同时具备以下4条不能做出明确诊断的肺炎病例：发热(≥38℃)；具有肺炎或急性呼吸窘迫综合征的影像学特征；发病早期白细胞总数降低或正常,或淋巴细胞分类计数减少；经抗生素规范治疗3~5天,病情无明显改善。据了解，本次现身武汉的首例出现不明原因肺炎症状的患者来自武汉华南海鲜市场。12320热线工作人员表示，武汉疾控部门第一时间前往救治医院采集患者标本，具体是何种病毒仍在等待最终的检测结果。不明原因肺炎患者已做好隔离治疗的工作，不影响其他患者到医疗机构正常就医。武汉有着全国一流的病毒研究机构，病毒检测结果一经查出将第一时间向公众对外公布。 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 紧急呼叫丨武汉病毒性肺炎患者：正接受集中治疗，曾以为是患了感冒O紧急呼叫丨武汉病毒性肺炎患者：正接受集中治疗，曾以为是患了感冒 ​
 「8名散布武汉肺炎谣言者被依法查处」针对近日网传“湖北武汉出现不明原因肺炎病人，疑似SARS”一事，武汉市公安局通报称，一些网民在不经核实情况下，发布、转发不实信息，公安机关已对违法人员依法进行处理。武汉卫健委表示，因与病毒性肺炎有关联，华南海鲜批发市场已休市整治卫生。（@平安武汉） ​
 #早安今天#武汉发现不明原因肺炎，当地已对相关联的海鲜市场休市整治。目前来看，发现的20多个病例为病毒性肺炎，未发现明显人传人现象和医务人员感染。经过多年建设，我国应对突发公共卫生事件已积累了宝贵的经验和行动指南。让我们一起，积极预防，提高自身免疫力，不信谣不传谣不恐慌，共筑平安。 ​
 武汉发现不明原因肺炎，当地已对相关联的海鲜市场休市整治。目前来看，发现的20多个病例为病毒性肺炎，未发现明显人传人现象和医务人员感染。经过多年建设，我国应对突发公共卫生事件已积累了宝贵的经验和行动指南。让我们一起，积极预防，提高自身免疫力，不信谣不传谣不恐慌，共筑平安。 ​​​#武汉发现不明原因肺炎# 收起全文d
 【8名散布武汉肺炎谣言者被依法查处】 针对近日网传“湖北武汉出现不明原因肺炎病人，疑似SARS”一事，武汉市公安局通报称，一些网民在不经核实情况下，发布、转发不实信息，公安机关已对违法人员依法进行处理。武汉卫健委表示，因与病毒性肺炎有关联，华南海鲜批发市场已休市整治卫生。（@平安武汉） ​​​ 收起全文d
 科普一下，一大早看到武汉🚇里，狠多人戴口罩😷，但是10个人几乎9个都是错的，你们那样戴口罩没啥作用，空气都是从鼻翼进入的，且不谈口罩作用的大小。#武汉发现不明原因肺炎# 2武汉 ​
 宽窄观察【 武汉不明原因肺炎原病体研究仍在进行】 武汉某著名三甲医院有关负责人告诉媒体，目前可以确定的是，此次武汉病毒性肺炎是由华南海鲜市场商户感染病毒而来，不排除是鱼身上携带的病菌传到人身上，但具体原因仍待检查研究。病毒性肺炎的病原体研究还在中国医学院武汉病毒研究所进行检测，预计很快会有最终结果。#武汉发现不明原因肺炎# 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎已做好隔离##武汉发现不明原因肺炎#对待武汉不明原因的肺炎，政府部门及时隔离的措施是必须的，这样拒绝蔓延是对人民群众的负责，是值得称赞的！具体是什么原因导致肺炎的扩散，希望政府部门及时查出隐患，及时处理，以免去除更多的危害…！ O如何看待武汉发现不明原因肺炎？具体情况如何？ ​
 【市场前瞻】央行新年第一天宣布降准，特朗普敲定第一阶段协议签署时间，两大重磅利好助力春节行情，指数有望继续震荡走高。指数连阳后出利好，短线虽有高开低走兑现嫌疑，但并不意味着行情戛然而止，只要北向资金还在持续流入，便没有什么可担心的，逢低积极做多是主旋律。板块机会医药：传闻武汉闹出不明原因肺炎的事，官方层面已经做出澄清，后面没啥预期差，一日游的概率不小，高标南卫股份，前排鲁抗医药、联环药业等是板块温度计。特斯拉：产业链炒作仍在继续，威唐工业止步6连板，智慧松德止步4连板，高度压制很明显，现在已经是炒作后期，低位首板和反包是主旋律，换手2板的文灿股份暂为高标。网红经济：星期六高位反包，引力传媒差点地天板，黑芝麻尾盘偷袭长腿3板，鲁商发展4天3板创新高。只要龙头不倒，资金会继续围绕低位和反包品种套利。金融：降准直接利好金融板块，券商看先锋国投资本，创投看欣龙控股、九鼎投资、民丰特纸、日出东方几只连板票。周期股：和房地产关联度高的周期股，也在降准受益之列，经济阶段性企稳和补库存支撑需求回暖预期，是背后的核心驱动逻辑，水泥、钢铁、有色金属、建筑材料等方向可适当关注。（文中所提股票，仅是热点预判，并非个股推荐） 收起全文d
 武汉出现不明原因肺炎，数人病情严重，目前尚未确定是哪一种病毒。武汉近日出现肺炎感染病例，多人病情严重，所幸目前尚未发现人传人现象。卫生局经评估后认为肺炎不寻常，需多加留意。当地医院已经把病人隔离，且没有医护人员感染。卫生局长李展润表示，至于是否是SaaS或者中东呼吸综合症，目前尚未确定，首先要知道是哪一种病毒。对于去武汉的朋友，如果出现发热等症状，应及时去医院查明原因。不要传谣、信谣，不管什么病毒，要相信一定能战胜它、消灭它。 收起全文d
 【市场前瞻】央行新年第一天宣布降准，特朗普敲定第一阶段协议签署时间，两大重磅利好助力春节行情，指数有望继续震荡走高。指数连阳后出利好，短线虽有高开低走兑现嫌疑，但并不意味着行情戛然而止，只要北向资金还在持续流入，便没有什么可担心的，逢低积极做多是主旋律。板块机会医药：传闻武汉闹出不明原因肺炎的事，官方层面已经做出澄清，后面没啥预期差，一日游的概率不小，高标南卫股份，前排鲁抗医药、联环药业等是板块温度计。特斯拉：产业链炒作仍在继续，威唐工业止步6连板，智慧松德止步4连板，高度压制很明显，现在已经是炒作后期，低位首板和反包是主旋律，换手2板的文灿股份暂为高标。网红经济：星期六高位反包，引力传媒差点地天板，黑芝麻尾盘偷袭长腿3板，鲁商发展4天3板创新高。只要龙头不倒，资金会继续围绕低位和反包品种套利。金融：降准直接利好金融板块，券商看先锋国投资本，创投看欣龙控股、九鼎投资、民丰特纸、日出东方几只连板票。周期股：和房地产关联度高的周期股，也在降准受益之列，经济阶段性企稳和补库存支撑需求回暖预期，是背后的核心驱动逻辑，水泥、钢铁、有色金属、建筑材料等方向可适当关注。 收起全文d
 最新！武汉发现不明原因肺炎，华南海鲜市场休市整治 记者实地走访 O最新！武汉发现不明原因肺炎，华南海鲜市场休市整治 记者实地走访 ​
 8名散布武汉肺炎谣言者被依法查处 针对近日网传“湖北武汉出现不明原因肺炎病人，疑似SARS”一事，武汉市公安局通报称，一些网民在不经核实情况下，发布、转发不实信息，公安机关已对违法人员依法进行处理。武汉卫健委表示，因与病毒性肺炎有关联，华南海鲜批发市场已休市整治卫生 ​
 武汉发现不明原因肺炎，关联海鲜市场已休市整治。 ​
 《武汉发生不明肺炎，急坏了李萌的妈妈，“我家李萌在那边还好吧”》最近武汉发生了不明原因的肺炎，李萌的母亲就心里不安了，她思忖着，我家李萌不知道怎么样，离那个发生病情的地方有多远。O网页链接 ​
 武汉发现不明原因肺炎，华南海鲜市场休市整治；农业部印发动物强制免疫计划；我国启动“万种原生生物基因组计划”；首个国产2价宫颈癌疫苗获批上市。点评：医药股迎来利好，看持续性 ​
 发布了头条文章：《今日策略：节日降准利好推出 市场延续上涨格局》 ：#今日看盘# 市场的年度的收官之战，延续震荡上行格局，金融权重护盘乏力，科技股面临业绩考验延续低迷，医药股集体走强，掀起涨停潮，站上最强风口，消息面上武汉出现不明原因肺炎，此外猪肉，农业等防御性板块均有良好表现，历来1月份都是暴雷集中地，面对年报公布的窗口期，资金开始进入调整充分的防御性板块，主要是业绩确定性高，减少暴雷风险，当前题材分化加剧，轮动加快。节日期间央行降准，将刺激大盘再度走强，但也要防止过度高开后的回落 O今日策略：节日降准利好推出 市场延续上涨格局 收起全文d
 我分享了【武汉现不明原因肺炎分析：不是SARS 会是什么？-贤集网】, 快来看吧！ | O网页链接 ​
 2020.1.02盘前观点：全面降准落地，今年开门红是妥了，涨什么？银行、券商、多元等非银金融、地产，甚至普涨都有可能。银行多元金融，上周已经在车上了。没有在车上的不建议去追高。另外，医药中传闻武汉闹出不明原因肺炎的事，官方层面已经做出澄清，这种越容易引起恐慌的事，官方往往不会懈怠，相应的题材越容易被证伪，午后炸板可以理解。科技板块已经连续三天没有明显异动，大基金二期概念还在调整，未来即使反弹，估计市场也是当做反弹炒，这样预期还是不高。如果没有新的方向，震荡回落是难免的，道理跟锂电差不多。觉得遍地是机会，结果不知道买什么，那就等等看。 收起全文d
 武汉发现不明原因肺炎，了解这3点，无需恐慌！#武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎不能断定是sars# O武汉发现不明原因肺炎，了解这3点，无需恐慌！ ​
 央视新闻报道，武汉发现不明原因肺炎。武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局发出公告，经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。请广大商户积极配合，开市时间另行通知。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 初中时候得过肺炎，无数次晚上一夜咳到天亮，出院了之后挺长时间稍微跑跑步就呼吸得胸口疼，没法靠近烧煤的炉子感觉呼吸困难，各种后遗症一年内都没恢复正常，大概终身难忘了 ​
 #武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎已做好隔离#谢谢邀请。这种事情，要用卫健委的官方报道来，其他的事情就是让自己的免疫力提升，保持好心情，不给其他人员添乱了。 O如何看待武汉发现不明原因肺炎？具体情况如何？ ​
 #武汉爆料#【#武汉肺炎涉事市场周边药店口罩断货#】1月1日，湖北武汉#华南海鲜批发市场休市整治卫生#。@紧急呼叫 走访市场周边药房发现口罩及板蓝根销售火爆，其中部分店铺出现断货的情况，“整个汉口这边所有的店，都已经告急了，包括板蓝根。这些是才从其他店调过来的。” L紧急呼叫的秒拍视频 ​#武汉发现不明原因肺炎# 收起全文d
 #早读新京报#A02社论：高速路省界收费站全取消，送出新年礼包；A03时事评论：攀岩打岩钉被判赔600万，提高违法成本才能以儆效尤；A04专栏：荷兰“改名”尼德兰？只是亮出了“大名”而已；A05封面报道：新年上“国博专列”看五千年文明；A06封面报道：日出长城 祈福新年；A08封面报道：0时20分“小皮皮”报到；A10北京新闻：三张“清单”强化街道办统筹协调职能；A11中国新闻：央行降准释放8000亿长期资金；A12深读：不明原因肺炎事件中的华南海鲜市场。O2020年01月02日 星期四 收起全文d
 华南海鲜批发市场今早仍在封锁中，可以看到警车，以及大量带安全帽、口罩、穿黄马褂的工作人员，应该是在对市场内进行全面清理。由于市场已关闭，一些商户在市场外的路边进行交易。#武汉发现不明原因肺炎# 2武汉·华南海鲜水产批发市场 ​
 发布了头条文章：《武汉发生不明原因肺炎——公众无需恐慌，做好预防最重要！》 O武汉发生不明原因肺炎——公众无需恐慌，做好预防最重要！ ​
 关于弟弟的病情，真的可以用一点都没好转来形容，入院时我给主管医师建议阿奇霉素，科室说那是两联用药，门诊开了口服，估计是考虑到合理用药的问题吧。昨天武汉7例不明原因病毒性肺炎患者病情严重，我一下子害怕了，一直很淡定的我绷不住哭了，疗程久我不怕，就怕弟弟病情严重治疗无效。咨询了孩子表叔和微生物室，表叔说暂时从CT还是考虑细菌性，不考虑病毒性。微生物室痰培养不考虑阴性杆菌，考虑支原体，建议使用阿奇霉素。EB病毒和啥子呼吸道病毒九联检是外送标本，需要4个工作日才出报告，正好昨天元旦不是工作日，这会儿真想骂人。 收起全文d
 #武汉肺炎#8名散布谣言者被依法查处 针对近日网传“湖北武汉出现不明原因肺炎病人，疑似SARS”一事，武汉市公安局通报称，一些网民在不经核实情况下，发布、转发不实信息，公安机关已对违法人员依法进行处理。武汉卫健委表示，因与病毒性肺炎有关联，华南海鲜批发市场已休市整治卫生。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# #武汉发现不明原因肺炎# 也许要越过青春,才能知道青春是多么自恋的一段时期。有时候想,爱情之所以要兜那么大圈子,付出惨烈代价,是因为他生不逢时。拥有它的时候我们缺乏智慧,等我们有智慧的时候,已经没有精力去谈一场纯粹的恋爱。目非《要有多勇敢,才能念念不忘》。 ​
 【武汉公共卫生服务热线回应：不等于是SARS，没必要恐慌】12月30日，两份武汉市卫健委发布的文件流传，称#武汉发现不明原因肺炎#，要求医院及时诊治上报。31日，武汉公共卫生服务热线回应，确有相关患者存在，“不等于是SARS，没必要恐慌”。人民日报称，大部分患者为华南海鲜城经营人员。#武汉不明原因肺炎不能断定是SARS#L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
 骆先生悄悄买了甜虾、三文鱼之类的想给我做一碗我最爱的海鲜饭。结果不明原因肺炎的新闻报道有可能和海鲜有关，保险起见，不敢给做了。时不时还是很有爱的。 ​
 【#武汉肺炎#疫情追踪：#华南海鲜市场上千家商户已停业关门#】1月1日，一则《关于休市整治的公告》出现在武汉华南海鲜批发市场门口，公告称决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。#武汉身边事# #武汉发现不明原因肺炎# 2019年12月31日，武汉市卫健委发布通报称，该市近期部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联，市卫健委接到报告后，立即在全市医疗卫生机构开展与华南海鲜城有关联的病例搜索和回顾性调查，目前已发现27例病例，其中7例病情严重，其余病例病情稳定可控，有2例病情好转拟于近期出院。所有病例已隔离治疗，调查未发现明显人传人现象。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。#风视频# L凤凰网视频的微博视频 收起全文d
 11点 锁定 FM99.6 @国家应急广播 高速加油站【天气便利店】中东部雨雪少气温升，华北黄淮等地霾再起【突发应急资讯全媒体扫描】武汉华南海鲜市场现不明原因肺炎病人，市场休市整治【警法最前线】警惕旅途中的“顺手牵羊” ​
 【武汉通报肺炎疫情 所有病例均已隔离治疗】12月31日，#武汉发现不明原因肺炎#引热议。武汉卫健委通报肺炎疫情称，接诊多例肺炎病例与华南海鲜城有关。全市已发现27例病例，其中7例病情严重。专家分析认为上述病例系病毒性肺炎。目前所有病例均已隔离治疗，未发现明显人传人现象。目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中。 L盛京视频的微博视频 收起全文d
 今日牛股 节日降准利好推出 市场延续上涨格局消息面上，为支持实体经济发展，降低社会融资实际成本，中国人民银行决定于1月6日下调金融机构存款准备金率0.5个百分点。此次降准是全面降准，释放长期资金约8000多亿元。2019年全球市场收官：美股创六年来最大年涨幅，欧股创10年来最佳年度表现。当日道指涨逾70点，年涨22.3%。标普500指数年涨近29%，纳指年涨逾35%，均创六年来最大年涨幅。苹果周二收涨0.7%，再创新高，年涨近89%，创十年来最大年涨幅。阿里巴巴周二跌0.1%，年涨逾55%。欧洲斯托克600指数收跌0.1%，2019年涨幅为23%，是2009年以来最大的年度涨幅。黄金期货在2019年大涨逾18%创九年来最大年涨幅；原油期货涨近35%创三年来最大年涨幅。市场方面，节前市场小幅上涨，技术上看，周二早盘指数强势区域震荡整理，午后多头发起进攻，收出小阳线，MACD涨幅扩大，指数成功回补上方3050点缺口，处于强势格局，但上行空间依然受量能制约，后续em class="s-color-red">不明原因肺炎，此外猪肉，农业等防御性板块均有良好表现，历来1月份都是暴雷集中地，面对年报公布的窗口期，资金开始进入调整充分的防御性板块，主要是业绩确定性高，减少暴雷风险，当前题材分化加剧，轮动加快。节日期间央行降准，将刺激大盘再度走强，但也要防止过度高开后的回落，后续操作上可适当关注金融，地产，医药的机会，仓位控制在5成左右为宜。 收起全文d
 【武汉发现不明原因肺炎 华南海鲜批发市场休市整治】2020年1月1日，湖北武汉江汉区市场监督管理局等部门发出“关于休市整治的公告”称，经研究，决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。近期，武汉已发现27例病毒性肺炎病例，目前尚未发现明显人传人现象@央视新闻 O武汉发现不明原因肺炎 华南海鲜批发市场休市整治 ​
 【今日湖北】武汉肺炎又出恶毒谣言！天河机场已澄清并报警 O【今日湖北】武汉肺炎又出恶毒谣言！天河机场已澄清并报警 #武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎不能断定是sars# ​
 #武汉不明原因肺炎已做好隔离##武汉发现不明原因肺炎#治疗呗！！看有什么用 O如何看待武汉发现不明原因肺炎？具体情况如何？ ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 这次武汉的事情让我深刻体会到无助各种娱乐新闻盖上去热搜分分钟没了以前事不关己高高挂起现在属于重灾区了两天了，除了说是中央派专家下来在就没有下文了干什么都是悬着心可能筛查没那么容易但是哪怕能报告下进度呢如果真的类似03年那次就这几天都不知道传染多少人了 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 风头闭完了 该灰溜溜的回武汉了#腊八节##腊八# 2淮安·淮安涟水机场 ​
 【武汉不明原因肺炎患者已隔离治疗 #华南海鲜市场休市整治#】1月1日，武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局发出《关于休市整治的公告》。近日，武汉市出现27例病毒性肺炎，与华南海鲜批发市场有关联，本着对社会负责、对市民负责、对商户负责的原则，根据国务院《突发公共卫生事件应急条例》等法规条例的规定及武汉市卫生健康委关于当前我市肺炎疫情的情况通报，华南海鲜批发市场暂时休市，进行环境卫生整治，确保公共安全。（记者 周荔华 刘坤） 收起全文d
 【8名散布武汉肺炎谣言者被依法查处】 针对近日网传“湖北武汉出现不明原因肺炎病人，疑似SARS”一事，武汉市公安局通报称，一些网民在不经核实情况下，发布、转发不实信息，公安机关已对违法人员依法进行处理。武汉卫健委表示，因与病毒性肺炎有关联，华南海鲜批发市场已休市整治卫生。（@平安武汉） ​
 本人写的公告。只花了5分钟。🙊#武汉发现不明原因肺炎# 预防措施 ​
 因为武汉发现不明原因肺炎，我的广州之旅被勒令取消 ​
 每年年底基本都是吃药喝酒的行情，今天股指再次创反弹新高，医药股今年整体动的不多，那么现在再上车也算来得及。医药股可以关注下：鲁抗医疗，四环生物和联环药业。投资有风险，只作为参考，介入者自行鉴别。#今日看盘# #武汉发现不明原因肺炎# ​
 【追踪！武汉发现不明原因肺炎：华南海鲜批发市场休市整治】昨天（1日），武汉市江汉区市场监督管理局、武汉市江汉区卫生健康局发出“关于休市整治的公告”。公告内容显示，武汉市决定对华南海鲜批发市场实行休市，进行环境卫生整治。并请广大商户积极配合，开市时间另行通知。武汉市卫健委2019年12月31日发布消息称，近期武汉部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联，目前已发现27例病例，其中7例病情严重，其余病例病情稳定可控，有2例病情好转拟于近期出院。目前，所有病例均已隔离治疗，密切接触者的追踪调查和医学观察正在进行中，对华南海鲜城的卫生学调查和环境卫生处置正在进行中。 L第一时间的微博视频 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎不能断定是sars# 细菌和病毒，你拎得清吗？这篇科普文值得一看。武汉的非常阶段，大家去人多的地方记得戴口罩，身体弱的朋友则少去人多混杂的地方，使用公共器械后洗手，勤加注意卫生。 ​
 带着口罩跨新年回黄石就发烧了真的要小心#武汉发现不明原因肺炎# 2武汉·汉口江滩 ​
 【最新进展：#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#】据新京报记者走访发现，武汉华南海鲜市场相关肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。via:人民日报。 ​
 #健康大武汉# 【最新进展：#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#】据@新京报 记者走访发现，武汉华南海鲜市场相关肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 ​
 【武汉#不明原因肺炎患者转入传染病医院#，#市场附近居民感染肺炎#】华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入传染病医院隔离治疗。武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。新京报记者走访发现，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院、也是一家传染病专科医院——金银潭医院进行隔离治疗，外人和家属一律不得探视。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。此外，新京报记者了解到，华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入上述医院隔离治疗。武汉市卫健委宣传处负责人向新京报记者表示，关于此事的所有消息会第一时间在卫健委官方网站上公布，目前没有最新进展。O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 收起全文d
 #武汉爆料#【武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染】武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。记者走访发现，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院、也是一家传染病专科医院——金银潭医院进行隔离治疗。此外，记者了解到，华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入上述医院隔离治疗。（新京报） 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#现在啥程度了？传染不？如何预防？ ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 武汉人民希望可以早日看到官方公布病毒检验结果，感染患者病情追踪，有无增加的感染病例？？？智商税交不起 ​
 《武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 - 国内 - 新京报网》#华南海鲜批发市场休市整治卫生# #武汉发现不明原因肺炎# 华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入传染病医院隔离治疗。O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 ​
 【武汉发现不明原因肺炎 华南海鲜批发市场休市整治卫生】近日，#武汉发现不明原因肺炎#引发关注。1月1日起，华南海鲜市场已经休市整治。此前，市场一直正常经营，肺炎事件并未给商户带来恐慌。目前，国家卫健委专家组已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。权威部门提醒，如出现肺炎症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。 LBTV晚间新闻报道的微博视频 收起全文d
 【最新进展：#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#】据新京报记者走访发现，武汉华南海鲜市场相关肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 ​
 【#武汉航班现疑似传染病人为不实消息#】1月1日，有多名网友发视频称，武汉出港航班发现疑似传染病人。因武汉近期发现多例肺炎病例，上述视频引发关注。1月2日，@武汉机场楚天情 发微博称，经多方核实，武汉天河机场及各航空公司均未发现该帖所称的疑似传染病人乘机，也无视频中出现的航班。武汉天河机场已报公安机关调查处理。请大家不要转发不实信息em class="s-color-red">肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。（中新网、新京报）#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院# 收起全文d
 武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 O网页链接 ​
 【最新进展：#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#】据新京报记者走访发现，武汉华南海鲜市场相关肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 ​​​
 【最新进展：#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#】据新京报记者走访发现，武汉华南海鲜市场相关肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。by@人民日报 O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 刚去调查完，这才几天就打脸了！不过问题不大，因为，还是那句话未发现人传人，至于最初的致病原肯定被带走了，不然当天就封了，最后说不慌是假的，但当天回家就还是洗了个热水澡，还把自己的毛巾床单都用开水烫了，洗了，然后我家自学中医的老爸让我吃了地菜说是对这个有用，所以还好，最后还好我年轻，抵抗力可以，不然现在就得往金银潭医院赶了那之后估计为了安心还是会检查，但还是那句话，虽然听着恐怖，但现代医学是能治好的，所以表慌！我都不慌所以大家就更没必要慌，但必要的尝试，还是要的，所以，今天下午我会再去一趟，不过我会从心的带上口罩 2武汉·泛海城市广场 收起全文d
 【武汉#不明原因肺炎患者转入传染病医院#，#市场附近居民感染肺炎#】华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入传染病医院隔离治疗。武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。新京报记者走访发现，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院、也是一家传染病专科医院——金银潭医院进行隔离治疗，外人和家属一律不得探视。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。此外，新京报记者了解到，华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入上述医院隔离治疗。武汉市卫健委宣传处负责人向新京报记者表示，关于此事的所有消息会第一时间在卫健委官方网站上公布，目前没有最新进展。 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#病毒类型筛查很费时间的 等吧 国家会尽快给我们答复的 不管是好是坏 都有国家保障。 ​
 【最新进展：#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#】据新京报记者走访发现，武汉华南海鲜市场相关肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。 ​
 【最新进展：#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#】据新京报记者走访发现，武汉华南海鲜市场相关肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。（新京报）O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 ​
 #散布武汉肺炎谣言8人被查处#难道大家觉得做实验不需要时间？？？确定病因不需要时间？？？31公布的事情，这才2号，开始就说了不明原因肺炎，总得要时间去确认吧 ​
 #法庭提醒#【最新进展：#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#】据新京报记者走访发现，武汉华南海鲜市场相关肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 ​​​ O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 ​
 《武汉病毒性肺炎患者：发病十多天曾以为是感冒》武汉病毒性肺炎患者：发病十多天曾以为是感冒O网页链接 #老兽医频道##武汉不明原因肺炎不能断定是sars# ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 【最新进展：市场附近居民感染】据新京报消息：目前华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入传染病医院隔离治疗。 ​
 【武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院 市场附近居民感染】武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发关注，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院、也是一家传染病专科医院——金银潭医院进行隔离治疗，外人和家属一律不得探视。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。此外，华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入上述医院隔离治疗。武汉市卫健委宣传处负责人向新京报记者表示，关于此事的所有消息会第一时间在卫健委官方网站上公布，目前没有最新进展。（新京报）O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 收起全文d
 【武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染】武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。记者走访发现，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院、也是一家传染病专科医院——金银潭医院进行隔离治疗。此外，记者了解到，华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入上述医院隔离治疗。（新京报） 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院# #武汉不明原因肺炎已做好隔离# #武汉不明原因肺炎不能断定是sars# 本来还不打算信新京报，人日一发，证实不少 。新京报大概在造谣吧，毕竟央视和武汉卫健委说“未见明显人传人” ​
 【最新进展：#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#】据新京报记者走访发现，武汉华南海鲜市场相关肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 ​​​(人民日报) ​
 #时讯陕西# 【武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染】武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。记者走访发现，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院、也是一家传染病专科医院——金银潭医院进行隔离治疗。此外，记者了解到，华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入上述医院隔离治疗。（新京报） 收起全文d
 【最新进展：#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#】据新京报记者走访发现，武汉华南海鲜市场相关肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。#武汉房事儿# O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#没有结果，今天看新闻说附近居民感染，不管真假，只希望尽快有个准确消息想着就可怕 ​
 我在看：【武汉出现不明原因肺炎病人_新浪专题】#跟新浪看热点# O网页链接 ​
 【#武汉不明原因肺炎患者已隔离治疗# 涉事海鲜城休市整治 】#不明原因肺炎患者转入传染病医院#1月1日，位于武汉闹市区的华南海鲜批发市场650多家商铺被要求休市，进行环境卫生整治。一位来自海鲜城的患者告诉@中国新闻周刊 ，他之前在武汉同济医院就诊，后被转移到金银潭医院，金银潭医院一位医护人员透露，现在全部肺炎病人都在住院部南四楼流感应急病房隔离治疗。对于“不明原因肺炎”，金银潭医工作人员告诉大家不必恐慌，因为每年到了这个时候都是病毒性感冒的高峰季节，所谓“不明原因”，是因为感染病毒变异很快，还没有查清楚是什么病毒所致。这些病人并非都是海鲜城店铺老板或工作人员，但多数住在海鲜城周围。 O武汉不明原因肺炎患者已隔离治疗，涉事海鲜城休市整治 收起全文d
 武汉不明原因肺炎 我这个发烧的人撞到枪口上了干 来医院医生都没见先抓去验血量体温还发了个口罩 ​
 武汉发现不明原因肺炎 O网页链接 ​
 【#武汉不明原因肺炎患者已隔离治疗# 涉事海鲜城休市整治 】1月1日，位于武汉闹市区的华南海鲜批发市场650多家商铺被要求休市，进行环境卫生整治。一位来自海鲜城的患者告诉@中国新闻周刊 ，他之前在武汉同济医院就诊，后被转移到金银潭医院，金银潭医院一位医护人员透露，现在全部肺炎病人都在住院部南四楼流感应急病房隔离治疗。对于“不明原因肺炎”，金银潭医工作人员告诉大家不必恐慌，因为每年到了这个时候都是病毒性感冒的高峰季节，所谓“不明原因”，是因为感染病毒变异很快，还没有查清楚是什么病毒所致。这些病人并非都是海鲜城店铺老板或工作人员，但多数住在海鲜城周围。 O武汉不明原因肺炎患者已隔离治疗，涉事海鲜城休市整治 收起全文d
 发布了头条文章：《面对不明原因肺炎，医护人员如何保护好自己？》 O面对不明原因肺炎，医护人员如何保护好自己？ ​
 【最新！#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院# 市场附近居民感染肺炎】1月2日，据新京报报道，华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入传染病医院隔离治疗。武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院、也是一家传染病专科医院——金银潭医院进行隔离治疗，外人和家属一律不得探视。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
 对于不明原因的病毒性肺炎，北京大学医学部病原生物学系教授、博士生导师彭宜红接受界面新闻采访时表示，病因的一种可能是非常见病毒，即不是目前常见的引起肺炎的病毒，或是未在中国流行的病毒；另一种可能是全新、未知的病毒；也可能是非病毒性其他病原体。答案尚待专业机构认定。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#为啥还没有新消息公布啊，娃已经在家关了两天了，好想出去放风啊[皱眉] ​
 中华医学会呼吸病学分会感染学组副组长施毅教授接受《呼吸界》采访时介绍，所谓不明原因肺炎，即在出现肺炎流行时，从临床表现看，不像常见的社区获得性肺炎病原体引起的肺炎，但一时又难以明确到底是什么病原体引起的肺炎。施毅表示，病毒性肺炎跟季节、易感人群有关系。病毒性肺炎，可根据季节流行的情况、易感人群、特有的临床表现，即使大部分患者没有进行临床实验室检查，临床医生也是可以根据这些进行明确诊断的，诊断率可达70%以上。 收起全文d
 根据原卫生部制定的《全国不明原因肺炎病例监测、排查和管理方案》（以下简称《方案》），“不明原因肺炎病例”，意指患者出现发热，具有肺炎的影像学特征，发病早期白细胞总数降低或正常、或淋巴细胞分类计数减少，经规范抗菌药物治疗3-5天病情无明显改善或呈进行性加重的病例。聚集性不明原因肺炎病例。如两周内发生的有流行病学相关性的2例或2例以上的不明原因肺炎病例，即为聚集性不明原因肺炎病例。 收起全文d
 #武汉爆料#【最新进展：#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#】据新京报记者走访发现，武汉华南海鲜市场相关肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 ​​​
 『武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染_手机搜狐网』O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 ​
 #凤凰记者在现场# 【疑涉肺炎疫情 武汉海鲜市场休市整治】武汉市卫健委日前发布，武汉市华南海鲜批发市场陆续出现不明原因肺炎病人，1月1号实行休市，记者2号早上到实地探访，市场所有商铺已经关闭，现场正在进行环卫整治。（章希、吴之辰 武汉报道）#凤凰新闻# #凤凰卫视# #武汉# ​
 【武汉#不明原因肺炎患者转入传染病医院#，#市场附近居民感染肺炎#】华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入传染病医院隔离治疗。武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。新京报记者走访发现，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院、也是一家传染病专科医院——金银潭医院进行隔离治疗，外人和家属一律不得探视。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。此外，新京报记者了解到，华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入上述医院隔离治疗。武汉市卫健委宣传处负责人向新京报记者表示，关于此事的所有消息会第一时间在卫健委官方网站上公布，目前没有最新进展。（来源：@新京报 ）O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎患者已隔离治疗# 涉事海鲜城休市整治 】1月1日，位于武汉闹市区的华南海鲜批发市场650多家商铺被要求休市，进行环境卫生整治。一位来自海鲜城的患者告诉@中国新闻周刊 ，他之前在武汉同济医院就诊，后被转移到金银潭医院，金银潭医院一位医护人员透露，现在全部肺炎病人都在住院部南四楼流感应急病房隔离治疗。对于“不明原因肺炎”，金银潭医工作人员告诉大家不必恐慌，因为每年到了这个时候都是病毒性感冒的高峰季节，所谓“不明原因”，是因为感染病毒变异很快，还没有查清楚是什么病毒所致。这些病人并非都是海鲜城店铺老板或工作人员，但多数住在海鲜城周围。O武汉不明原因肺炎患者已隔离治疗，涉事海鲜城休市整治 收起全文d
 #凤眼观湖湘#【武汉出现不明原因肺炎 湖南：有情况可拨打12320登记】12 月30 日晚间，一份名为《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》，落款为武汉市卫生健康委员会医政医管处的红头文件在网络上广泛传播。O武汉出现不明原因肺炎 湖南：有情况可拨打12320登记 ​
 这是什么情况？#腾讯新闻# 武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居 民感染 来自@腾讯新闻 ​
 武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。新京报记者走访发现，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院、也是一家传染病专科医院——金银潭医院进行隔离治疗，外人和家属一律不得探视。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。 ​
 【#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#】据媒体报道，武汉华南海鲜市场相关肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 微博上看着人心惶惶，其实大家都淡定着呢，地铁里戴口罩的都没几个 2武汉 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#不知道会不会人传人，该上的课还是要上，该上的班不能停… ​
 【最新进展：#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#】据新京报记者走访发现，武汉华南海鲜市场相关肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。（@人民日报）O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 ​
 《最新!武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院 市场附近居民感染肺炎》最新!武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院 市场附近居民感染肺炎O网页链接 ​
 【#武汉不明原因肺炎# 始发市场疑似有野味销售】记者12月31日在现场发现，买家在市场内询问一名男子哪里有“野味”卖，该男子指了指市场深处。随后，买家来到一家商户，向商贩明确提出要买“野味”--兔子和野鸡，男商贩一开始表示拒绝，称自己只卖家禽。双方再次确认后，以50元的价格成交了杀好的兔子O武汉肺炎疫情追踪：市场曾疑似有“野味”销售 收起全文d
 【最新进展：#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#】据新京报记者走访发现，武汉华南海鲜市场相关肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。via.人民日报 O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 ​
 武汉肺炎疫情追踪：市场曾疑似有“野味”销售）2020年1月1日早上，被指为武汉发现多例不明原因肺炎病毒传播源的武汉华南海鲜城接到上级单位通知休市。2020年1月1日下午，界面新闻记者在武汉华南海鲜注意到，有商户描述，西区十街、二街、四街均有人罹患肺炎。一名女商贩表示，其熟悉的一名患者起初并未注意到病情的严重性，“一凉一热，就咳嗽，咳嗽后有点低烧，前后拖了十天才去医院，后来有点严重，打小针已不奏效。” 收起全文d
 不会是萨斯吧？《最新!武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院 市场附近居民感染肺炎》最新!武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院 市场附近居民感染肺炎O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 近日，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人，武汉中心医院称网传SARS系谣言，尚无疑似或确诊患者。2002年、2003年的时候，在我国广东SARS首次爆发，在短短5个月之内传播到了全球27个国家和地区，造成了8000人感染，死亡病例接近800人，是本世纪初最严重的一次传染病。大家会发现近些年来世界各地出现的新发传染病越来越频繁，除了SARS以及刚才提到的亨德拉、尼帕病毒以外，br/>那么这些野生动物和媒介的病毒怎么就到了人类社会？过去没有那么多传染病，现在怎么就这么多呢？O这些野生动物的病毒，怎么就到了人类社会？（来源：虎嗅） 收起全文d
 【武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民有感染】据新京报记者走访发现，武汉华南海鲜市场相关肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。此外，新京报记者了解到，华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入上述医院隔离治疗。O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#专家都到了，还没查出病因吗，又不了了之了吗 ​
 《最新!武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院 市场附近居民感染肺炎》O网页链接 ​
 发布了头条文章：《大健康速递 | 武汉肺炎发源地海鲜市场已休市；ICU应谨慎用益生菌》 #武汉不明原因肺炎不能断定是sars# O大健康速递 | 武汉肺炎发源地海鲜市场已休市；ICU应谨慎用益生菌 ​
 转 // #看点快报# 《武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染》 O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 北京地坛医院主任医师蒋荣猛：预防呼吸道传染病，如果有疫苗，尽可能接种疫苗，如果没有疫苗，记得做好以下三件事：1.勤洗手：不洗手别接触自己的身体，尤其是眼睛，口鼻等粘膜部位。2.注意咳嗽礼仪：一旦有咳嗽、打喷嚏等症状，用胳膊肘遮挡，千万不要用手捂。3.戴口罩：不要扎堆去人多密集场所，如果要去，戴上口罩（最好是外科口罩）。此外，患者要注意的是：有病及时看病。怀疑呼吸道传染病，要和家人保持隔离，而且更得早去a href="javascript:void(0);" action-type="fl_fold">收起全文d
 【武汉#不明原因肺炎患者转入传染病医院#，#市场附近居民感染肺炎#】华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入传染病医院隔离治疗。武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。新京报记者走访发现，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院、也是一家传染病专科医院——金银潭医院进行隔离治疗，外人和家属一律不得探视。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。此外，新京报记者了解到，华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入上述医院隔离治疗。武汉市卫健委宣传处负责人向新京报记者表示，关于此事的所有消息会第一时间在卫健委官方网站上公布，目前没有最新进展。via.新京报 O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 收起全文d
 【O今晚8点直播⏰ 】典型/非典型肺炎究竟有何异同，诊断难点在哪？如何规范诊治？一线临床工作人员如何做好防护？……为了更好诊治不明原因肺炎，《中国医学论坛报》特邀中华医学会呼吸病学分会危重症学组组长、中国抗感染协会（IDSC）常务理事兼秘书长、解放军总医院第一医学中心呼吸与危重症医学科科主任解立新教授，做客“壹生”直播间，分享《不明原因肺炎诊治思路》。O【周四晚8点直播】解立新教授：不明原因肺炎诊治思路与防护 收起全文d
 #武汉航班现疑似传染病人为不实消息# #不明原因肺炎患者转入传染病医院# 什么是传染病，传染病会给人类带来多大的影响，一段视频告诉你，那些你不曾了解过的传染病冷知识。L丁香医生的秒拍视频 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#普通感冒肺炎还具传染性，何况这种不明原因的肺炎，医院隔离处理是最安全的。。 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#2003年的时候，因为非典型肺炎蔓延，结果全国各地许多人卫生素养一下子提高了许多。想一想当年许多人都注重卫生了进家门就洗手，在外面的公共场所也不随便的碰东西了，公交车什么的都消毒。说实话，那时候的公共场所比现在不知道干净卫生了多少倍。 ​
 《#武汉发现不明原因肺炎# - 百度》来自百度的搜索结果O网页链接 ​
 【#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#，#市场附近居民感染肺炎#】#不明原因肺炎患者转入传染病医院#华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入传染病医院隔离治疗。武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。新京报记者走访发现，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院、也是一家传染病专科医院——金银潭医院进行隔离治疗，外人和家属一律不得探视。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。此外，新京报记者了解到，华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入上述医院隔离治疗。武汉市卫健委宣传处负责人向新京报记者表示，关于此事的所有消息会第一时间在卫健委官方网站上公布，目前没有最新进展。 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#日本人对台湾小弟的评论VS日本人对中国的评论，看看呢、同样是发生不幸的事情……对我们就是如此。也就开头几个还算口德好一些。说的最多就是中国会公开就是已经瞒不住的程度，也许有万人了，还有人提高铁被埋。还有人说中国死几个也不算数，不洗手不洗澡的习惯的地方压根不知道会有啥病出现恐怖的地方。还有说我们制造的秘密病毒武器了。还有说我们大气污染了污水了什么各种都有，还有精日觉得日本人关心我们的？呵呵，他们只关心中国人别来日本传染给日本人。 收起全文d
 【#武汉肺炎疫情患者被要求继续留院治疗# 家属：此前病人恢复良好】1月2日，武汉华南海鲜市场肺炎疫情持续引发关注。在武汉医疗救治中心，一位患者家属对@新京报 称，患者经治疗恢复良好，但是30日晚上被通知继续留院治疗，“原本1号2号就可以出院”。该患者家属表示，目前无法探望。#不明原因肺炎患者转入传染病医院#L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#，#市场附近居民感染肺炎#】#不明原因肺炎患者转入传染病医院#华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入传染病医院隔离治疗。武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。新京报记者走访发现，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院、也是一家传染病专科医院——金银潭医院进行隔离治疗，外人和家属一律不得探视。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。此外，新京报记者了解到，华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入上述医院隔离治疗。武汉市卫健委宣传处负责人向新京报记者表示，关于此事的所有消息会第一时间在卫健委官方网站上公布，目前没有最新进展。O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 收起全文d
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#辨证论治治病求本 ​
 #武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院##市场附近居民感染肺炎# 马上要出差去武汉了，有没有什么办法可以避免传染 2北京·马哥孛罗大厦 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#还是有传染了 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#马上就临近过年了，中国式大迁徙，希望卫生部门专家早日查出原因，避免更多的传染。 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#【如何预防呼吸道传染病】呼吸道中染病害，飞沫传播流行快；咳嗽喷嚏掩口鼻，随处吐痰不应该；发热咳嗽早就医，出门要把口罩戴；勤洗双手保清洁，居室通风窗户开；公共用品常清洁，流行期间家里宅；合理营养多运动，老幼接种疫苗来。 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# 所以到底是传染还是不传染啊，跨年那天出去感觉街上有一半人都戴了口罩，大家还是很惜命的 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#气温下降，让呼吸系统疾病有了“可乘之机”，冬季儿童最容易患感冒、肺炎等疾病，如何科学鉴别，有效预防？ 新华访谈专访首都医科大学附属北京儿童医院呼吸二科主任、主任医师赵顺英，带来权威解答。L新华网的微博视频 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#其实，就目前的疾病防控措施，大可不必太过于担心。但是，病原地的密切接触者的流调和隔离工作就晓得尤为重要了！在没有明确治病原因和有针对性的控制和治疗之前，还是需要提高警惕，少到人群密集的地方，勤通风勤洗手，外出带口罩，看似简单，但仍然是传染病出现时最有效的预防方法。 收起全文d
 纪录片《人体内的住客》讲述了我们作为地球上生物密度最高的栖息地，身上到底有哪些住客？密集恐惧症就别看了！O网页链接 ​#不明原因肺炎患者转入传染病医院##武汉航班现疑似传染病人为不实消息# ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#？不是不传染吗 ​
 2武汉·汉口火车站#武汉发现不明原因肺炎##肺炎# 有人知道武汉现在是什么情况吗？放假要去汉口站汉口站又离那个海鲜市场很近怎么办啊呜呜呜 2荆门 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#我妹在武汉上学，昨天晚上还出去浪了！镇定的一匹！ ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#🙉哈？？昨天还是前天说不会传染吗 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#正气存内邪不可干，预防为主。 2保定 ​
 #武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#我去 好可怕啊 到底传染不传染啊？？？ ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#【#武汉肺炎疫情患者被要求继续留院治疗# 家属：此前病人恢复良好】1月2日，武汉华南海鲜市场肺炎疫情持续引发关注。在武汉医疗救治中心，一位患者家属对@新京报 称，患者经治疗恢复良好，但是30日晚上被通知继续留院治疗，“原本1号2号就可以出院”。该患者家属表示，目前无法探望。#武汉航班现疑似传染病人为不实消息# L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#刚开始慌的一批 现在丝毫不慌 该咋样咋样 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# 什么是传染病，传染病会给人类带来多大的影响，一段视频告诉你，那些你不曾了解过的传染病冷知识。#科普在行动# L丁香医生的秒拍视频 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#现在还是没查出原因吗？要过年了，真的要注意了 ​
 【#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#，#市场附近居民感染肺炎#】#不明原因肺炎患者转入传染病医院#华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入传染病医院隔离治疗。武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。新京报记者走访发现，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院、也是一家传染病专科医院——金银潭医院进行隔离治疗，外人和家属一律不得探视。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。此外，新京报记者了解到，华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入上述医院隔离治疗。武汉市卫健委宣传处负责人向新京报记者表示，关于此事的所有消息会第一时间在卫健委官方网站上公布，目前没有最新进展。（来源：新京报） 收起全文d
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#还是那句话，正式通告出来之前，不信谣，不传谣。希望在座的各位谨言慎行。 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#看起来对面的很会玩啊，懂得先加传染。 ​
 非常值得一读的长文：追踪SARS的源头。致敬这些伟大的科研人员！ ​#不明原因肺炎患者转入传染病医院##武汉航班现疑似传染病人为不实消息# ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#当年地方政府隐瞒封锁消息导致更大的恐慌希望这次政府能及时有效的通报病情制止病情 ​
 在成都，是不是震一下弄得人心慌慌回武汉，回家没两天就爆发了不明原因肺炎哪哪怎么都不安全。 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#不要相信所谓媒体的言论，要等待官方消息，不要造成无谓恐慌。 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#zf能不要压了吗？越压民众越慌，越压谣言越多，我们需要真相，我不相信这么多天病原体初步检测没有一点进展？ ​
 #武汉航班现疑似传染病人为不实消息#【科普：什么是肺炎？怎样预防？】肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！#不明原因肺炎患者转入传染病医院# L医视频的微博视频 ​
 #武汉航班现疑似传染病人为不实消息#【科普：什么是肺炎？怎样预防？】肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院# L医视频的微博视频 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#说的让人有点害怕 ​
 #泉州关注#【武汉#不明原因肺炎患者转入传染病医院#，市场附近居民感染肺炎🙏】华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入传染病医院隔离治疗。武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。新京报记者走访发现，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院、也是一家传染病专科医院——金银潭医院进行隔离治疗，外人和家属一律不得探视。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。此外，新京报记者了解到，华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入上述医院隔离治疗。武汉市卫健委宣传处负责人向新京报记者表示，关于此事的所有消息会第一时间在卫健委官方网站上公布，目前没有最新进展。（新京报）O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 收起全文d
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#希望大家都能平安吧🙏🙏不管是不是谣言，都希望每个人都能平安🙏🙏 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#【纪录片揭露人体内的细胞与病毒之战】高清纪录片《神秘旅行-细胞内部之旅》将为我们揭露一个关于人类细胞与腺病毒争夺我们DNA控制权并持续了数亿年的人体内的战争故事。喜欢的马住！O网页链接 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#【#武汉肺炎疫情患者被要求继续留院治疗# 家属：此前病人恢复良好】1月2日，武汉华南海鲜市场肺炎疫情持续引发关注。在武汉医疗救治中心，一位患者家属对@新京报 称，患者经治疗恢复良好，但是30日晚上被通知继续留院治疗，“原本1号2号就可以出院”。该患者家属表示 ​ L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
 #武汉航班现疑似传染病人为不实消息#【科普：什么是肺炎？怎样预防？】肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#L医视频的微博视频 ​​​ L医视频的微博视频 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#不听不传不造谣不必太过恐慌，不管是什么病毒，平常心应对就是，大家做好个人卫生防护工作，少去人群聚集场所 ​​​ #武汉航班现疑似传染病人为不实消息# ​​​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#不信谣不传谣 大家保护好自己 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#很想知道确认了不传染，需要去传染病医院隔离吗？如果不确认，最好不要发布出来。出现这种病况的都是海鲜市场周围的，这点就很难让人相信不是传染病。春运即将开始，出门戴口罩，勤洗手。 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#隔离最重要，那个华南市场的其他人也要随时注意 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# 患者已经做了隔离处理，希望不要引起社会的恐慌，相信专家们一定会好起来的 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# 市场附近居民感染新京报记者走访发现，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院——金银潭医院进行隔离治疗，外人和家属一律不得探视。华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入上述医院隔离治疗。1月1日下午，在金银潭医院南四楼传染病病房门口，新京报记者看到，一位老人的儿子和儿媳正在安排她住院。 她的儿媳告诉记者，她的婆婆住在离华南海鲜市场不远的小区，平日里会去市场买东西。老人的血液检查报告单显示，已检测的10种病毒里，老人均没有感染。也就是说，她婆婆同样感染了“不明原因肺炎”。在南四楼病房门口，记者遇到了一位来给儿子送饭的母亲。据她介绍，她儿子今年二十多岁，住在华南海鲜市场对面的一个小区，但平时没去过市场买东西，去年12月30日开始发烧，起初吃了一些中成药，但病情一直反复。一位家属称，患者经治疗恢复良好，但是30日晚上被通知继续留院治疗，“原本1号2号就可以出院”。 对于家属们对华南海鲜市场肺炎感染情况的担忧，金银潭医院工作人员表示，“不明原因肺炎”一词在普通民众听来“可能会觉得是很了不得的事”，“会恐慌”，但医院每年都会接到不明原因肺炎的就诊病例。 “因为病毒变异是很快的，有的肺炎可以立刻查出是感染了哪种病毒，有的则不能，医学上出于严谨态度，叫‘不明原因’，说白了，意思就是我们在检测过程中还没有找到它的病因，这是个病原学问题。”武汉市卫健委宣传处负责人表示，关于此事的所有消息会第一时间在卫健委官方网站上公布，目前没有最新进展。评：少去人流量大的地方，多开窗戴口罩做好预防，如有流感症状，一定要重视；查病原体需要时间，只要做好信息公开、透明，就能避免不必要的恐慌。#武汉医院回应网传SARS系谣言##武汉航班现疑似传染病人为不实消息# 收起全文d
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院##武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院##市场附近居民感染肺炎#对于吃瓜群众而言，怕的不是得病，怕的是不明不白的得病。这是人类对未知事物的恐惧本能反应。应对这一类事件：一是依照相关防疫制度、应急法规，公开相关疫情；二是要及时通报相关发展，不能捂着，让各种流言蜚语占据舆论主要阵地；三是专家科普，医学是专业知识，吃瓜群众对医学知识了解存在很多的误解与空白，必须及时引导吃瓜群众的正确认知。 收起全文d
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# 每次有这些公共安全的事件，微博都有一堆水军号在复读“不信谣不传谣”，手段低端但有效 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#明天就可以回家了，可是我要去汉口站，应该没啥问题吧 2武汉 ​
 #武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#家里有俩娃娃，而且是正在生病的俩娃娃，作为家长真的是太害怕这些传染疾病了！ 2抚顺 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#自己的看法。听说金银潭医院已开始腾空五楼了。媒体的说辞也很微妙 2武汉 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#不要相信所谓媒体的言论，要等待官方消息，不要造成无谓恐慌。 ​#武汉航班现疑似传染病人为不实消息# ​​​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#好烦哦，看这种报道我真的慌 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#一切以官方消息为准，不信谣不传谣！#武汉航班现疑似传染病人为不实消息# ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#尽快查出病因吧 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#不造谣，不传谣，注意清洁卫生，避免在公共场合逗留过久 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#不信谣不传谣等待政府部门的宣布，信谣传谣才是对不明原因肺炎最可怕的宣传！ ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#我特么在广州隔着手机屏幕都咳嗽了两声，赶紧喝了一口板蓝根压压惊！所有导致紧张气氛的是社会无根据的舆论以及政府含糊其辞没有明确答案的回复才是导致武汉市民活在惊恐中的根本原因，希望政府能给市民拿出明确，肯定有效的答复。不造谣，不传谣，做好科学防护工作，注意卫生，远离肺炎高发地区！希望最后都没事！ 收起全文d
 #武汉航班现疑似传染病人为不实消息#@武汉机场楚天情 辟谣了。但#不明原因肺炎患者转入传染病医院#了，#市场附近居民感染肺炎#。早点查明具体什么原因吧。 ​
 【#武汉肺炎疫情患者被要求继续留院治疗# 家属：此前病人恢复良好】1月2日，武汉华南海鲜市场肺炎疫情持续引发关注。在武汉医疗救治中心，一位患者家属表示，患者经治疗恢复良好，但是30日晚上被通知继续留院治疗，“原本1号2号就可以出院”。该患者家属表示，目前无法探望。#不明原因肺炎患者转入传染病医院#L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#赶紧查清楚吧 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#室内通风，多喝热水，注意卫生，人多戴口罩。坚持几天，等我考试结束就暂离武汉 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#希望快点查清楚吧，马上春运了，带给好多人恐慌，有进展能全部说出来稳定大家的心吧 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#【科普：什么是肺炎？怎样预防？】肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发视频让更多人了解下！L艾力唠健康的微博视频 ​​​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#做好防护措施，少去人多的地方，有不舒服立马就医，也不要恐慌，不信谣，不传谣，还是要要相信官方的，毕竟武汉人流量大，有严重问题的话，官方早就采取措施了，所以不需要恐慌的 2常州 ​
 #武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院# 武汉又不是传染源，隔离武汉市太不明智了吧！武汉八百万人口怎么隔离？还是平时少去人多的场所，注意个人卫生，买个口罩戴着不会要很多钱吧 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#去楼下药店准备买口罩，发现都断货了 2武汉 ​
 【武汉肺炎患者转入传染病医院　8名散布疫情谣言者被查处】武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。目前相关患者都已转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。另外，对于在网上散布谣言者，警方已传唤违法人员，并依法进行了处理。据了解，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院、也是一家传染病专科医院——金银潭医院进行隔离治疗，外人和家属一律不得探视。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。此外，华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入上述医院隔离治疗。该海鲜市场1月1日起也已休市整治。另外，据武汉市公安局官微消息，关于武汉市肺炎疫情的情况，一些网民在不经核实的情况下，在网络上发布、转发不实信息，造成不良社会影响。公安机关经调查核实，已传唤8名违法人员，并依法进行了处理。此外，有微博账号发帖称，武汉出港航班发现疑似传染病人，并附视频。武汉机场2日回应称，该消息为不实信息，已报公安机关调查处理。另一方面，早前到过武汉、正在香港屯门医院隔离病房接受治疗的女子，现时已经退烧，肺部X光影像清晰。据了解，该名女子在圣诞节假期期间到过武汉，并无到过街市。目前，该名病人情况稳定，禽流感与沙士测试结果呈阴性反应。O网页链接 收起全文d
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#昨天新闻上说武汉肺炎这事是谣言，己经拘留五人了，到底什么情况？ ​​​
 去年这个时候我感冒严重的时候，出血热特别多。今年又是这个时候，给我来了个不明原因肺炎。你把我吓死得了 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#啊？所以……不明原因的肯定是传染的！ ​
 滙丰发言人表示对于狮子铜像被破坏，感到难过，会聘请专家协助评估和展开专业复修工作，又指铜狮雕像与滙丰和香港历史息息相关，会尽力保护这重要文物。 ​​​#不明原因肺炎患者转入传染病医院# ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#希望快点查出病因 ​
 【武汉肺炎患者转入传染病医院 市场附近居民感染】武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院、也是一家传染病专科医院——金银潭医院进行隔离治疗，外人和家属一律不得探视。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。 收起全文d
 #武汉航班现疑似传染病人为不实消息#【科普：什么是肺炎？怎样预防？】肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院# L医视频的微博视频 ​​​ L医视频的微博视频 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#不造谣，不信谣，如果是真的，希望控制住 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#新浪快把这个热搜删了吧 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#他娘的，俺怎么有种蒙在鼓里的感觉？？？到底啥情况啊 ​
 #武汉航班现疑似传染病人为不实消息#【科普：什么是肺炎？怎样预防？】肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#L医视频的微博视频 ​​​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#大家都要好好的 ​
 肺炎的症状及发病原因是什么，又如何预防？下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发视频让更多人了解下！L医视频的微博视频 ​ #不明原因肺炎患者转入传染病医院# ​
 好省口令新衣衣，赚钱更容易！武汉的不明病情，不是sars而是未知病毒，等查清原因，再扩散吧，武汉出现不明原因肺炎病人！不信谣，不传谣！#好省口令# 新衣衣！好省口令新衣衣 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#说实话，春运了有点怕怕呦 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#赶紧弄清病原体吧，传染病太讨厌了 ​
 【#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#，#市场附近居民感染肺炎#】#不明原因肺炎患者转入传染病医院#华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入传染病医院隔离治疗。 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#保持警惕，做好防护工作，希望广大人民群众不信谣不传谣，不要惊慌，等待官方的通报。我们要相信我们的医疗机构会对国家、社会负责；相信他们他们有信心、有能力去解决这种病症。我们国家日益强大，我们的科技、医疗同样是世界顶尖水平，无论是已经发生过的，还是未知的病毒，我们都有成熟的疾控体系进行响应，不必过度恐慌。 收起全文d
 #武汉肺炎疫情患者被要求继续留院##不明原因肺炎患者转入传染病医院#希望给老百姓一个说法！！！也希望尽快给老百姓一种防御办法！！身边有人早晨莫a href="//weibo.com/n/%E5%A4%AE%E8%A7%86%E6%96%B0%E9%97%BB" target="_blank">@央视新闻 @中国新闻网 @中国日报 真不知道艾特你们合不合适！真的怕！至少给我们一个说法，让老百姓别陷入恐慌，现在有没有因为这个死呢？真的怕！ 收起全文d
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#到底是什么情况，好坏应该说一声，未知与猜忌更容易人心惶惶 ​
 好省口令新衣衣！钱是挣不完的，健康第一，大家慎重！偏爱武汉，而不是武汉出现不明原因肺炎病人好省口令新衣衣 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#非自然死亡？ ​
 #今日大事件# 今天由氪小也为你播报#氪星晚报# ，看看有没有你关心的？今天科技互联网圈Top3大新闻：1、#常程加入小米#集团担任副总裁，联想回应：签有竞业禁止条款，小米回应：没有竞业条款，竞业补偿没拿2、哈啰出行抵押700万辆单车给蚂蚁金服，哈啰回应：动产抵押一直存在，财务良好3、#苹果宣布2019款iPad降价#，最高降幅达500元大公司都发生啥事：1、小米与中国电信共同发起的5G联合创新实验室正式揭牌成立2、比特大陆再裁员，AI业务成重灾区3、腾讯回应暴力裁员：该员工不匹配岗位要求4、毒App更名得物App，CEO杨冰：90后00后正成消费主力5、阿里达摩院公布2020十大科技趋势：工业互联网的超融合等6、巨人网络任命吴萌出任联席CEO，全面负责公司业务7、#联通将尾号66定为靓号#，携号转网需付违约金8、特斯拉又发生致死车祸：政府启动调查，尚未证实与自动驾驶有关大佬又说了啥话：1、常程：小米是最美的期待，2020拼搏从第一天开始2、雷军2020新年全员信：“5G+AIoT”五年至少投入500亿3、李在镕：三星计划利用世界上第一个3纳米工艺制造芯片4、AMD首席技术官：CPU升级周期为12至18个月看看发布了啥新产品：1、阿里上线K歌产品“鲸鸣”，首推语音弹幕功能2、特斯拉将推出“打盹模式”3、华为首个智能无人售货店昨日开业：机械臂24小时卖手机4、#首个国产宫颈癌疫苗定价329#元/支 14岁以下接种2针、正准备投产还有啥重要的资讯：1、#误吞AirPod医生建议自行排出#，男孩：不敢离手机太近，怕它在胃里播放音乐2、#不明原因肺炎患者转入传染病医院#3、#放羊娃成网红带货主播#4、#网络主播三亚海滩骚扰游客#5、#直播业平均月薪9423元#，并非人人都是李佳琦6、#喝全脂牛奶超重可能性低40%#7、#武汉航班现疑似传染病人为不实消息# 收起全文d
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#为啥学校还不给放假，明明都没有课了，这种情况下更想回家了 ​
 【武汉肺炎患者讲述：感染性不强 家属未被体检】武汉发现的多例不明原因肺炎病例仍在隔离治疗中，有多位患者目前被收治在武汉市金银潭医院。有患者家属透露，因本次肺炎传染性不强，目前未被要求体检。目前正在接受治疗的69岁患者郑先生称，他原本在华中科技大学同济医学院附属同济医院治疗，“本来都要好了，上个星期五复查后突然被转到金银潭医院。”据郑先生妻子描述，他家因负责酒店采购业务，所以经常与华南市场联系。12月12日，郑先生开始发烧，去了一医院检查，诊断为肺部感染，后来他又去了同济医院住院，经治疗后退烧。同济医院给的出院诊断结论为“重症病毒性肺炎”，建议转武汉市金银潭医院继续治疗。2019年12月29日，郑先生被转到金银潭医院。另一位患者的家属黄女士称，她丈夫也是做酒店采购，上个月发烧一周。起初是在小医院治疗，后来转到同济医院，被诊断为肺炎。“医生说没有特效药，我们也挺着急。”黄女士说，1月1日，同济医院表示要集中治疗，随后，丈夫被转来金银潭医院，“送来的时候发烧40度”。 黄女士说：“我跟他住一起都没有要求我检查，说明这个不传染，也算是好事情。” 据介绍，金银潭医院对此次不明原因肺炎患者进行集中管理。患者没有接受太多常规意义上的治疗，但医生每天会来病房测量体温，且不允许病人与外界接触。传染病病房外的铁门已经被关严，门口告示写着“致所有家属：患者所需生活用品一律下午3到4点送来，用袋子装好，并写上患者序号姓名，谢谢配合。（其他时间暂不接待）”O网页链接 收起全文d
 刚来很慌#武汉发现不明原因肺炎##不明原因肺炎患者转入传染病医院# 2武汉·湘隆时代广场 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#第一感觉还是野味有关联 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#六号的飞机票，爸妈和我都在犹豫要不要退票了，结果我爷爷和叔叔就直接把网购的东西还有行李寄到武汉了，真的给力😂 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#拒绝一切不明来源的生物 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#希望大家都好好的 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#病从口入，管住自己的嘴巴！ ​
 【科普：什么是肺炎？怎样预防？】肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发视频让更多人了解下！L艾力唠健康的微博视频 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#希望这位患者早日恢复健康 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#从患者嘴里，能查出来原因，经常喜欢吃的是什么？ ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#懦弱的背后，是强忍的坚强。 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入传染病医院隔离治疗。希望大家不信谣也不传谣，避免去往人群多的地方，了解冬春季传染病防控情况和节日健康常识L国家卫健委：发布冬春季传染病防控情况和节日健康常识 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# 提高警惕 不要去人流多的地方 注意卫生 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#所以这个海鲜市场还是好好整顿一下吧，希望早日康复 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#别吓我啊…我十号还要从汉口站坐火车回家 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# 我只想知道我原计划的武汉行还能去嘛，想要知道实情到底如何 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#这一层很有思想，心惊报就算了，所有的报道当娱乐新闻看就行 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#有没有官方给个声明，快春运了，有点怕怕诶 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#愿平安🙏🙏🙏无事 ​
 #i生活播报# 【武汉#不明原因肺炎患者转入传染病医院#】近日，武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发关注。记者走访发现，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。此外，记者了解到，华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入上述医院隔离治疗。（新京报）O网页链接 收起全文d
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# #医疗科普# 肺炎的发病原因和症状有哪些？ （cr:医视频）肺炎是指终末气道、肺泡和肺间质的炎症，其发病原因可由细菌、病毒、真菌、非典型病原体等致病微生物、以及放射线、吸入性异物等理化因素引起。患者除了卧床休息、大量饮水、吸氧、积极排痰外，治疗的最主要环节是抗感染。 L肺癌专家苏延军的微博视频 收起全文d
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院##武汉发现不明原因肺炎# 我觉得武汉市卫健委也挺倔强的，现在各报社都已经报了四六楼住着患者，五楼也开始接待，你们跟没事人一样，连通报一下最新情况，解释一下相关问题都没。武汉人民真的很焦虑你们看不出来吗？ ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#马上春运了，希望大家都平安健康过年🙏🙏🙏 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#人类与野生动物的界限不清 干扰入侵终致引火烧身。 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#及时公开最新信息，点赞谁再造谣就祝你感染独自 ​
 我分享了话题#不明原因肺炎患者转入传染病医院# ​
 人在武汉，那岂不是近期最好不要再去那一块活动了？#市场附近居民感染肺炎##武汉发现不明原因肺炎# 2武汉 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#不听不传不造谣 请大家做好个人卫生防护工作 少去人群聚集场所#武汉航班现疑似传染病人为不实消息# ​ ​​​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#要自我防范，尽量不到人流量大的场所。相信政府，相信现在的医疗条件和医疗技术，稍安勿躁。不要制造谣言，也不要相信谣言。 2郑州 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#不明原因的事情太多了，等找到病因了，不知变成什么样子。为何不试试中医呢？就像非典时期，也是不明原因，最后不还是被中医治疗好了吗 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#尽快确定病情，不信谣，不传谣 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#害怕的不得了，我也发烧了。 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#现在纠结到底什么时候回湖北，都不敢买票！留在广东过年，邱生肯定不同意！唉，糟心 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#上一个鼠年是08年，雪灾，达赖拉萨打砸杀人，512，火车相撞，三鹿奶粉事件。。。。又一个鼠年到了，前段时间北京鼠疫，现在武汉，祈祷天气暖和起来后不要大规模爆发🙏🙏🙏 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#后天要去武汉出差的我社社花抖 ​
 #武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#过年了都健健康康 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#武汉在网上已经成了寂静岭...实际上风平浪静，一片祥和... ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#希望平安 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#希望早日能查明情况，希望大家都是安全的。 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#希望平安平安 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#希望平平安安 ​
 《武汉不明原因肺炎，政府出手了！ 》拍视频看视频得现金，好玩又赚钱！O网页链接央视批谣了 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院##武汉机场回应航班现疑似传染病人# 我也太难了瑟瑟发抖 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#【#武汉肺炎疫情患者被要求继续留院#】1月2日，武汉华南海鲜市场肺炎疫情，持续引发关注。在武汉医疗救治中心，一位患者家属称，患者经治疗恢复良好，但是30日晚上被通知继续留院治疗，“原本1号2号就可以出院”。该患者家属表示，目前无法探望。L紧急呼叫的秒拍视频 via.@紧急呼叫 收起全文d
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#纠结是不是非典毫无意义，非典也只是一称呼而已，重点是症状啊，不明原因的肺炎症状，非典型性的肺炎症状有何区别？不都是体温非正常，一直发烧、咳嗽、气短，再是具有传染性。称呼不同，但是病状相似，所以千万千万要警惕起来！ ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院##健康中国2030# 突发不明原因肺炎？别慌！医生教你如何预防！近日，一份名为《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》的红头文件，在网络上热传，文件称武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因的肺炎病人。截至2019年12月31日中午1时38分，武汉市卫健委就当前的肺炎疫情进行通报，通报指出经专家分析，认为该病属病毒性肺炎，且目前为止调查未发现明显人传人现象，未发现医务人员感染，但对病原的检测及感染原因的调查仍在进行中。此次疫情的出现，再次引起了人们对于呼吸道病毒感染导致病毒性肺炎的重视。什么是病毒性肺炎病毒性肺炎是病毒感染由呼吸道向下蔓延所致的肺部炎症。除流感病毒外，其他常见的病毒还包括呼吸道合胞病毒、腺病毒和副流感病毒，相对少见的病毒包括单纯疱疹病毒、带状疱疹病毒、麻疹病毒等。病毒性肺炎的高发期不同的导致病毒性肺炎的病毒，有不同的季节性。流感病毒的流行高峰多在秋冬交替时节，呼吸道合胞病毒的典型流行时间是每年或每隔一年的晚秋，鼻病毒的流行多在秋季和春季。与之不同的是，副流病病毒、腺病毒没有明显的季节性，全年均可能流行。就医警示症状如出现以下情况应及时就医：1、出现发热、咽痛、全身酸痛、乏力、干咳伴或不伴咳少量白黏痰等症状时，如果抗生素治疗无效，应该及时去医院诊治；2、在流感季节，有与流感患者密切接触史者，一旦出现流感样症状及病情进展，应当尽早就诊进行呼吸道病原体检测；3、如出现咳嗽、喘息或呼吸困难、发热的5岁以下儿童，当出现呼吸加快或者出现吸气时胸部内收，应该及早送医。如何有效预防病毒性肺炎1、出现相关症状时，及时到医院就诊，早期用药治疗效果较好；2、关注卫生部门病情通告，若身处疫情流行区域或疫情流行季节，应尽量避免到人群聚集处和通风不良的场所；3、一旦确诊为病毒性肺炎，应立即采取严格地隔离措施。简便有效的预防措施-戴口罩多数导致病毒性肺炎的呼吸道病毒，可通过飞沫传播和直接接触传播。当携带呼吸道病毒的人咳嗽或打喷嚏时，含有病毒的飞沫会将病毒散播给周围的人。而戴口罩可以有效的保护自己不被别人感染，同时也在自己有呼吸道症状时有效的保护了其他人。1如何选择口罩？常见三种口罩的过滤效率：N95口罩＞外科口罩＞棉纱口罩N95口罩过滤效率高，但意味着透气性、吸湿性降低，日常佩戴时间不宜过长。棉纱口罩结构与人面部的密合性差，防止病毒传染的效率低。所以，日常预防呼吸道病毒的传播推荐医用外科口罩，儿童建议选择儿童口罩。2如何佩戴口罩？佩戴口罩之前要分清里外和上下，一般有颜色向外，金属条向上。佩戴时要注意几个细节：一佩戴前要洗手。二佩戴时拉开外科口罩，使口罩完全覆盖口、鼻和下巴，让口罩紧贴面部。三再用左右手的手指按压鼻两侧的铝片，以减少四周的空气泄漏。 2济南·大观园 收起全文d
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#希望尽快确定病情吧，一定要保持好环境卫生，不传谣，不信谣！ ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#突然有点慌张… ​
 2020年第一个交易日A股喜迎开门红，两市成交7500亿，成交金额放大，北向资金大幅净买入101.48亿元。2019年北向资金净流入A股3517 亿，外资依然是买买买的节奏，春季结构性行情继续。#不明原因肺炎患者转入传染病医院#基金点投 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#一切平安！ ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#等官方消息，越看微博越害怕 2武汉 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#回家需要在武汉转车，已经把汉口站的票改成武昌站了 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#希望早日查清原因，大家都平平安安 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#【预防呼吸道传染病一方】戴上口罩，口含一瓣大蒜，如同咀嚼口香糖一样，缓慢咀嚼。直到离开“可能被传染区域”。一瓣大蒜，就可以杀死所有口腔和呼吸道内的细菌病毒。 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#是非典还好方案。就怕是不知道的病毒，预防方案都没有。 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#新的一年 祝愿万事顺遂 毫无蹉跎 ​
 前几天的医闹杀医闹得沸沸扬扬，但除了医疗圈我竟然只有一个圈外盆友发声。我懒得发朋友圈也懒得废话去跟别人科普。现在不明原因肺炎出来，冲锋陷阵的又是医疗一线。没啥好说的。哪天真的没人肯做医生了社会的病态可能也就自愈了吧 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#真的有点恐慌，我还能不能好好回家了希望能早日查清 ​
 @圖新富國 转发@中国警方在线#武汉航班现疑似传染病人为不实消息#【科普：什么是肺炎？怎样预防？】肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#L医视频的微博视频 ​​​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#我就想知道，现在研究到什么程度了？现在有多少人感染了？是否人传人？传染性到底强不强？两天了，没有任何进度更新，是死机了吗？民众没有知情权吗？我们只是"代价"吗？真tm愤怒！！！ ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#我觉得吧，既然患者被隔离了，那肯定是有原因的，本人更趋向于会传染 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#最近还是少到人群聚集的地方去吧！宅在家的我终于理直气壮了 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# 看到不明原因肺炎，我马上想起了当年的非典，那时的非典确实非常可怕。疫区都进行了隔离，当时没有有效药物治疗。非典带给我们的是惨痛的教训，还有可怕的记忆。人们也很担心这次武汉的不明原因肺炎是当年的非典。 当年的非典所以可怕，其中有一个重要的原因就是没有及时做好防护，没有及时隔离治疗。自从非典之后，国家对此类病例非常重视，要求加强对不明原因肺炎的监控，发现病例马上通报。现在规定的不明原因肺炎，以及加强对不明原因肺炎的监测，就是为了做到及时防治和控制感染。 “不明原因肺炎”这是继SARS流行之后，卫生部为了更好地及时发现和处理SARS、人禽流感以及其他表现类似、具有一定传染性的肺炎而提出的一个名词。从严格意义上来说,“不明原因肺炎”不是一个严谨的医学概念,但作为筛选SARS、人禽流感等具有一定特殊临床表现和一定传染性的一类肺炎还是有一定意义的。这对及时发现可疑病例,早期发出预警并采取相应的防控措施,及早防范还是很有意义的。 因此，这次武汉发现不明原因肺炎，只是监测后发现了这类病例比较集中，才予以公开，以引起人们的注意，并非表明这种不明原因肺炎有多么可怕，更不代表这种不明原因肺炎已经传播得厉害，大家不必恐慌。 而且在发现这种不明原因肺炎后，医院采取了积极的防治措施，对病人进行了隔离治疗，对有关区域进行了消毒处理。国家也高度重视，国家卫健委专家组已达武汉，正展开相关检测核实工作。 现在，很关心的是卫健卫的专家能够尽快检测出引起此次不明原因肺炎的真凶，以便有针对性的治疗和预防。由于医院之前已经进行了有效的治疗，采取了隔离措施，不会再犯2003年非典时期的错误，更不会引起2003年非典那样的事故。从通报来看，在发现的27例中，只有7例病情严重，其余病例病情稳定可控，有2例病情好转拟于近期出院。因此，我们不必恐慌，大可放心，要相信我们的医疗能力和医护人员。 收起全文d
 #武汉爆料# 武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。记者走访发现，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院――金银潭医院进行隔离治疗，外人和家属一律不得探视。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。#不明原因肺炎患者转入传染病医院##武汉肺炎疫情患者被要求继续留院# ​ 收起全文d
 武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。记者走访发现，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院――金银潭医院进行隔离治疗，外人和家属一律不得探视。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。#武汉肺炎疫情患者被要求继续留院# ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#望平平安安 ​
 卧槽#不明原因肺炎患者转入传染病医院# ​
 #健康中国2030# 《武汉发现不明原因肺炎！出现这些症状大家要警惕~》#武汉发现不明原因肺炎# O武汉发现不明原因肺炎！出现这些症状大家要警惕~ ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#新的一年 祝愿大家万事顺遂 毫无蹉跎 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#大家都照顾好自己，健健康康🙏🙏🙏 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#开始不是说不会传染吗 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#到底人传人是不是事实啊 ​
 记者 | 曾金秋 谢欣 编辑 | 1 武汉发现的多例不明原因肺炎病例仍在隔离治疗中，界面新闻获悉，有多位患者目前被收治在武汉市金银潭医院。有患者家属透露，因本次肺炎传染性不强，目前未被要求体检。 此前据武汉市卫健委2019年... 分享自@雪球 O武汉肺炎患者讲述：高烧不退，家属未被要求体检 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#拜托，热度不要掉问题没有解决啊，但是后续报道好少了 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#不信谣不传谣等通知 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#这件事我也在持续关注，马上就过年了，平安才是大事 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#到底会不会传染，恐慌 2焦作 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#距离公司只有不到800米。。。瑟瑟发抖。。。 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# 希望没有事吧，早日康复！ ​
 #荷警播报# #武汉航班现疑似传染病人为不实消息#【科普：什么是肺炎？怎样预防？】肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#L医视频的微博视频 ​​​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#什么症状不说一下吗 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#我可以不信谣不传谣，但信息发布太官方，太模糊了。感染人数？控制方法？如果没有发现明显人传人，为什么又成传染病？马上要春运了，得控制住啊 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#我想回家 ​
 #武汉肺炎疫情患者被要求继续留院#这件事真的没有引起什么轰动，如果有人传人的现象市民中间还不传翻天了？表示真的没有，该考试考试，武汉人真的没受影响，再加一句，武汉真的是个挺好的城市，市民也挺好的，上热搜频率高我猜是武汉本身就不喜欢控制舆论吧（个人观点，有异议也别说） #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 收起全文d
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# 我就想知道什么时候能出结果，几天没出门了，为了自己为了家人能不出门就不出门吧！非典时期我可是连学都直接逃的！ ​
 【武汉一市场现多例不明原因肺炎：市场疑似有“野味”销售】 一名买家在市场内询问一名男子哪里有“野味”卖，该男子指了指市场深处。 随后，买家来到一家商户，向男商贩明确提出要购买“野味”--兔子和野鸡，男商贩一开始表示拒绝，称自己只卖家禽。 男商贩迟疑一会之后再次向买家确认“买什么”，并指着店角笼子里的兔子称，这是“自己吃的”。 这时，一名正在整理货物的女商贩多次观察买家后，探出头来说“兔子有杀好的”，并报出了价格“18块钱一斤”。O网页链接 收起全文d
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#【#武汉肺炎疫情患者被要求继续留院治疗# 家属：此前病人恢复良好】1月2日，武汉华南海鲜市场肺炎疫情持续引发关注。在武汉医疗救治中心，一位患者家属对@新京报 称，患者经治疗恢复良好，但是30日晚上被通知继续留院治疗，“原本1号2号就可以出院”。该患者家属表示，目前无法探望。#不明原因肺炎患者转入传染病医院#L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# 可以不信谣不传谣，但信息发布太官方，太模糊了。感染人数？控制方法？如果没有发现明显人传人，为什么又成传染病？马上要春运了得控制住呀 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#【如何预防呼吸道传染病】呼吸道中染病害，飞沫传播流行快；咳嗽喷嚏掩口鼻，随处吐痰不应该；发热咳嗽早就医，出门要把口罩戴；勤洗双手保清洁，居室通风窗户开；公共用品常清洁，流行期间家里宅；合理营养多运动，老幼接种疫苗来。学习起来！疾病虽然可怕，但是要预防的意识。 L华晨宇的前排男粉的微博视频 收起全文d
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#明天医药股又要大涨了 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院##武汉发现不明原因肺炎# 31号武汉街上还有戴口罩的，现在基本没有了。若真有什么事儿，以武汉这么庞大的大学生数量，和人流量，传染不好控制。更何况华南海鲜市场就在汉口站旁边。这么多天还没搞清楚病情原因，只会人心惶惶 ​​​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# 希望早日治好，大家不要过于惊慌呀 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#这事曝出来，不就是暗示你们原因我们也不清楚，也不想造成不必要的骚动，但是武汉先不要去，这样吧 2北京 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# 人心慌慌，一直在关注，希望患者早日康复。 ​
 武汉这几天传的不明原因肺炎，人心惶惶，爸和公公婆婆专门打电话让我上班戴口罩😷 ，不要去人流量大的地方，嗯，有人关心的感觉挺好 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#【纪录片揭露人体内的细胞与病毒之战】高清纪录片《神秘旅行-细胞内部之旅》将为我们揭露一个关于人类细胞与腺病毒争夺我们DNA控制权并持续了数亿年的人体内的战争故事。喜欢的马住！ O网页链接 ​
 #武汉航班现疑似传染病人为不实消息#【科普：什么是肺炎？怎样预防？】肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院# L医视频的微博视频 ​​​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#到底怎么了地球，人类！ ​
 这几天武汉不明原因肺炎闹的沸沸扬扬幼儿园也部分班级停课了有两个同事的孩子都生病了，住院，打点滴，比桐桐都小很多家里人也都好紧张甚至爸爸都想让妈妈他们带着小桐桐回老家前天晚上看她不舒服，感觉她头有点发烧，量了下体温38.8°已经到了睡觉时间就直接放下睡觉了而且她睡的非常好，一夜都踏实第二天早上体温是37.8°了白天虽然她还是不舒服，偶尔会闹一下但是吃的还不错睡的也可以，精神状态也不错照样和dad在家跳disco晚上体温还是37.8°又睡了一个好觉今天明显感觉她状态更好了然后晚上量了下36.3°也就是说度过了三天，抗过了感冒没耽误吃喝玩睡妈妈现在也越来越得心应手了厉害的小桐桐，厉害的妈妈医生 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 华南海鲜城 L大漁学长的微博视频 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#可怕 ​
 【#武汉肺炎疫情患者被要求继续留院治疗# 家属：此前病人恢复良好】1月2日，武汉华南海鲜市场肺炎疫情持续引发关注。在武汉医疗救治中心，一位患者家属对@新京报 称，患者经治疗恢复良好，但是30日晚上被通知继续留院治疗，“原本1号2号就可以出院”。该患者家属表示，目前无法探望。#不明原因肺炎患者转入传染病医院#L紧急呼叫的秒拍视频 L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# #武汉发现不明原因肺炎# Don't wait to be loved, to love;Don't wait to be lonely, to recognize the value of a friend. 不要等被爱了以后，才要去爱;不要等到寂寞了，才明白朋友的价值。 ​
 最近武漢不明原因肺炎的疫情逐漸受到關注與重視，住在武漢和出入武漢的朋友都要多注意些。祖国反黑站#守護香港##香港警察##武汉发现不明原因肺炎# ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# 人心惶惶啊，大家出门记得戴下口罩L紧急呼叫的秒拍视频 ​
 #东方财富#医药股异动！针对武汉不明原因肺炎 官方回应：未发现明显人传人现象O医药股异动！针对武汉不明原因肺炎 官方回应：未发现明显人传人现象东方财富 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院##不明原因肺炎患者转入传染病医院# ， ​
 【武汉肺炎患者讲述：传染性不强家属未被体检，本人已退烧一星期】病例临床表现为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。所有病例均已隔离治疗，密切接触者的追踪调查和医学观察正在进行中。在此次不明原因肺炎病例中，到目前为止调查未发现明显人传人现象。O武汉肺炎患者讲述：传染性不强家属未被体检，本人已退烧一星期 ​
 近期武汉陆续出现不明原因的肺炎疫情，新加坡卫生部密切关注。为避免传染，在14天内曾前往武汉的可疑病例会被隔离。从1月3日开始，所有从武汉飞抵新加坡樟宜机场的旅客都需接受体温检测，可疑病例将被转至医院做进一步检查。武汉的情况，目前也没有一个确切的说法。新加坡这么做，也有一定的道理，毕竟国家太小了，又是一个人流量大的国际城市，折腾不起啊。#新加坡# 2新加坡 收起全文d
 #新浪看点# 武汉发现不明原因肺炎！出现这些症状大家要警惕！O网页链接 ​
 【陈肇始：香港暂未发现与武汉相关个案 将每日公布监测数字】因应武汉出现不明原因肺炎个案，香港特区政府召开跨部门会议。食物及衞生局局长陈肇始在会后见记者时表示，香港暂时未发现与武汉相关的严重肺炎个案，为回应社会关注，当局将每日公布监测数字。O网页链接 ​
 【#武汉不明原因肺炎#香港暂未发现与武汉相关个案 将每日公布监测数字】因应武汉出现不明原因肺炎个案，香港特区政府今晚召开跨部门会议。食物及卫生局局长陈肇始在会后见记者时表示，香港暂时未发现与武汉相关的严重肺炎个案，为回应社会关注，当局将每日公布监测数字。 陈肇始表示，已经建议港铁和航空公司加强武汉至香港列车及飞机的消毒；前线a href="javascript:void(0);" action-type="fl_fold">收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#【不用恐慌，下两场雨就会好转】祖德研究道医20多年，喜欢把复杂的问题简单化，而庸医喜欢把简单的问题复杂化，我认为所谓不明原因的肺炎，应该由于天气太干燥引起的，下两场雨就解决问题了，老百姓不必恐慌，注意多喝温开水。 ​​​​
 我提出了问题"不明原因肺炎，和病毒性肺炎，以及非典型肺炎是同义词么?" ​​​"O不明原因肺炎，和病毒性肺炎，以及非典型肺炎是同义词么?" ​​​ 2赤峰 ​
 宽窄观察 有了2003年的教训和经验，但凡出现某种疫情，我们处理这种事情还是到位的。#武汉发现不明原因肺炎# ​
 #武汉发现不明原因肺炎#不要封杀新闻，真正让公众做到放心的是公开透明，有情况及时通报，而不是让人心惶惶。 ​
 老马新观察【#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#，#市场附近居民感染肺炎#】#不明原因肺炎患者转入传染病医院#华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入传染病医院隔离治疗。武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。新京报记者走访发现，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院、也是一家传染病专科医院——金银潭医院进行隔离治疗，外人和家属一律不得探视。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。此外，新京报记者了解到，华南海鲜市场附近小区有居民也感染了不明原因肺炎，目前已进入上述医院隔离治疗。武汉市卫健委宣传处负责人向新京报记者表示，关于此事的所有消息会第一时间在卫健委官方网站上公布，目前没有最新进展。O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 收起全文d
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#。。。 ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院#保佑啊 ​
 说实话武汉不明原因的肺炎像极了六月份肺炎的我 抽了很多血也查不出是什么感染 高烧烧了七天 住院住了十天 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 到底什么情况啊，票买好了酒店定好了，好几天了没有准确信息，我都不敢去玩耍了 2太原 ​
 武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院 市场附近居民感染O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 看到好多人说，我们武汉人根本不怕不需要戴口罩，我们该干嘛干嘛你们外地人瞎紧张什么这些话的时候真的觉得无力，情况不明戴口罩不是对自己和他人都负责任的表现么～即使是普通肺炎，得了好受吗？还去抨击关心这次事件的人虽然我不是武汉人，但我都想替这些人道歉，希望善良的人不要被这样的冷漠伤害到 收起全文d
 [推荐] 武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感...。查看👉👉👉O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 后续其实早上知道华南被封我也是有点慌的！感觉身体发热，背后冒汗但想想自己做的防护措施还是平稳了下来，但是！不去看看我还是慌于是我就去了，确实有休市，但中间的马路没封，我但是看到就放心了一截，因为真严重肯定马路都封了（别搞我，我说不封你这要马上封，会吓死人的）然后看了很多报道，也去现场看了，主要是在做卫生，把整体的卫生整顿了，那，报道中穿防护服估计是前期采样，而且五点才关，做完一波生意才关，所以问题不大，而且虽然现场大多戴口罩，我觉得更多的是因为下水道的恶臭，不过口罩真贵啊！而且口罩真的对戴眼镜的人很不友好，总会花眼镜，总之看完现场我放心了一大截，不出所料三天内会有结果。 2武汉·复兴新村小区 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 我感觉不会太严重，我就住在华南海鲜旁边，每天夜晚下班都要路过那里。。昨天哪里有很多城管维持持续，，今天早上多了一些警察和一些穿我不认识的制服的工作人员。他们有些就只带了普通的医用口罩，有的连口罩都没带。。。我想如果是很严重，他们不会就是这样简单的防护吧。。。你们看我的位置就晓得我在华南旁边。。。不过我们小区那真是风声鹤唳，，花坛旁边的长椅上都有奥司他韦的盒子。。 2武汉·新华家园悦景居 收起全文d
 山支医学小讲堂同学们，口罩怎么戴同学们，洗手的正确步骤是哪些？流感高发季（不要说还有不明原因肺炎）这些都要掌握～当然，还可以壮胆 ​
 『视频|武汉现不明原因肺炎 记者实地探访收治医院_手机新浪网』O视频|武汉现不明原因肺炎 记者实地探访收治医院 ​
 『武汉不明原因肺炎患者转传染病医院，市场附近有居民感染 - 国内 - 新京报网』O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#【注意！引起病毒性肺炎的病毒以流行性感冒病毒为常见】#武汉现不明原因肺炎病人# 病毒性肺炎多见于冬春季，可散发或暴发流行，临床主要表现为发热、浑身酸痛、少部分有呼吸困难，肺部浸润影。病毒性肺炎与病毒的毒力、感染途径以及宿主的年龄、免疫状态有关。引起病毒性肺炎的病毒以流行性感冒病毒为常见，其他为副流感病毒、巨细胞病毒、腺病毒、鼻病毒、冠状病毒等。确诊则有赖于病原学检查，包括病毒分离、血清学检查以及病毒抗原及核酸检测。该病可防可控，预防上保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，外出可佩戴口罩。临床以对症治疗为主，需卧床休息。如有上述症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。（武汉市卫生健康委员会） Auther:湖北日报 收起全文d
 一上车，发现大家不约而同带了口罩😷 #武汉发现不明原因肺炎# ​
 《8名散播谣言者被查处 湖北武汉发现不明原因肺炎事件追踪》O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#武汉 【最新进展：武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院】据新京报记者走访发现，武汉华南海鲜市场相关肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。（人民日报） ​
 武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。记者走访发现，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院――金银潭医院进行隔离治疗，外人和家属一律不得探视。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。#武汉肺炎疫情患者被要求继续留院# ​L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
 【上海形成营商环境3.0版改革方案： “1+2+X”全面推动改革 | 早读】-上海今天阴到多云，有分散性短时小雨，气温在9~12℃-舰载机起降山东舰画面曝光：歼15一跃而起-李铁出任中国男足主教练-台湾黑鹰直升机坠毁，8人死亡-武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院-国际刑警组织对戈恩发出“红色通缉令”O上海形成营商环境3.0版改革方案： “1+2+X”全面推动改革 | 早读 收起全文d
 许尤佳都话不明原因肺炎不等同sars，唔该你班智障仔唔好系度不明原因落结论了，郁唔郁就话沙士，楼下士多饮得沙士多啊？ ​
 #876整点儿资讯#早知道▼热点聚焦白鲟可能已经灭绝●新闻速递①福州大洋天地将闭店。②闽江师专附属实验小学顺利封顶。③武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院。④人社部拟发布16个新职业。⑥苹果中国宣布2019款iPad降价，最高降幅达500元。⑦李铁正式接任国足新主帅，国足27人新名单出炉。⑧黄河潼关段出现入冬以来首次流凌。⑨2020年起帕劳禁用防晒霜。 O更多你想知道的都在这里|2020-01-03 收起全文d
 #武汉身边事#【#武汉肺炎疫情患者被要求继续留院治疗# 家属：此前病人恢复良好】1月2日，武汉华南海鲜市场肺炎疫情持续引发关注。在武汉医疗救治中心，一位患者家属对@新京报 称，患者经治疗恢复良好，但是30日晚上被通知继续留院治疗，“原本1号2号就可以出院”。该患者家属表示，目前无法探望。#不明原因肺炎患者转入传染病医院#L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
 #武汉航班现疑似传染病人为不实消息#【科普：什么是肺炎？怎样预防？】肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#@安徽反邪教 L医视频的微博视频 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#又是新的一天，会有新的消息么 2武汉 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 戴着口罩，药店的口罩板蓝根都卖空了。快点给个消息吧……等待是最煎熬的。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# #武汉发现不明原因肺炎# 《鱼馆幽话》里有10个好看的故事，有妖，有怪，有离奇，有诡异，但最吸引人的，是贯穿故事始终的“真情”。这种纯粹的真情，正是现在人欠缺并极度渴望的。世人往往忘恩无情，反倒不如一众妖精对爱情的坚贞执着、热烈纯粹。瞌睡鱼游走　著 ​
 【北向资金净流入前100名个股一览，2019年净流入3528.89亿，2020年飞起】千呼万唤，周二的大盘站上了关键点3050大关，创5月来新高。截至收盘，沪指报收3050.12点，涨幅0.33%，深成指涨幅0.63%，创业板涨幅0.44%。板块方面早盘由于武汉发现不明原因肺炎这则消息，医药板块急速拉升，截至收盘，香雪制药、康芝药业涨停，鲁抗医药、莱茵生物、末名医药、东北制药等十余股医药股涨停；周期股水泥及钢铁板块异动，水泥股四川金顶涨停，万年青触板，钢铁股八一钢铁一度拉升涨逾8%；猪肉概念、乳业、数字货币等题材相对活跃，医药制造、水泥建材、农牧饲渔、医疗行业、贵金属板块涨幅靠前；保险、有色金属、工艺商品、包装材料等少数板块下跌。资金方面北向资金继续流入，2019年沪股通累计净流入1572.27亿元，深股通净流入1956.62亿元，北向资金br/>后市展望总体来看，高位股回暖，市场情绪大幅向好，春季行情已然如约而至，各大板块总体向好，新年行情持续走强，后市行情看涨。北向资金净流入前100名个股一览，全年净流入3528.89亿，超过去年截止目前，北向资金净流入3528.89亿元，超过去年的量；根据市场行情，给大家整理了北向资金净流入的前100只个股名单，其中排名前30的分别是五粮液、贵州茅台、格力电器、立讯精密、京东方A、恒瑞医药、工商银行、中兴通讯、泸州老窖、·东方财富、中国太保、汇川技术、中信证券、中国联通、海通证券、宁德时代、国泰君安、招商银行、海康威视、鹏鼎控股、美的集团、泰格医药、欧菲光、今世缘、韦尔股份、歌尔股份、建设银行、中联重科、国电南瑞、工业富联。理念股市里的钱是赚不完的，所以不必贪，错过一些行情没关系，因为错过不是做错，不赔钱。远离垃圾股，或许就是散户朋友们的出路，价值投资，才会让辛苦积累的财富得以保存并慢慢积累。#今日看盘# #老铁说股# #微提醒# 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎##不明原因肺炎患者转入传染病医院# 有点可怕，居然把热度降到没人讨论这个事，难道群体性的传染病事件，不该受到我们的重视吗？跟没事人儿一样？该有的警惕性请保持好吗？命是你自己的。病毒它不长眼睛的。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#这两天都在刷消息，期待早点有个让人放心的官方消息。 ​
 板块机会医药：传闻武汉闹出不明原因肺炎的事，官方层面已经做出澄清，后面没啥预期差，一日游的概率不小，高标南卫股份，前排鲁抗医药、联环药业等是板块温度计。特斯拉：产业链炒作仍在继续，威唐工业止步6连板，智慧松德止步4连板，高度压制很明显，现在已经是炒作后期，低位首板和反包是主旋律，换手2板的文灿股份暂为高标。网红经济：星期六高位反包，引力传媒差点地天板，黑芝麻尾盘偷袭长腿3板，鲁商发展4天3板创新高。只要龙头不倒，资金会继续围绕低位和反包品种套利。金融：降准直接利好金融板块，券商看先锋国投资本，创投看欣龙控股、九鼎投资、民丰特纸、日出东方几只连板票。周期股：和房地产关联度高的周期股，也在降准受益之列，经济阶段性企稳和补库存支撑需求回暖预期，是背后的核心驱动逻辑，水泥、钢铁、有色金属、建筑材料等方向可适当关注。 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#这两天都在刷消息，过几天要去武汉，到底严不严重，希望官方早点给个确定消息 ​
 就在刚刚过去的2019年12月31日凌晨，“武汉出现不明原因肺炎病人，疑似SARS”这则消息在社交网络引起热议！其实肺炎有多种，主要致病细菌是肺炎球菌，今天安安跟大家聊聊肺炎和它的克星！O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎##8名散布武汉肺炎谣言者被查处##不明原因肺炎患者转入传染病医院# 挂个辣鸡@杨先生一米八 因为买了医药类股票发微博“赌一把武汉肺炎”，希望武汉爆发严重。想法真是畜生不如！这怂货已经删了微博。微博袒护你又怎样？想发国难财想靠死同胞赚钱，祝你家族得好报噢 ——某愤怒的武汉市民 收起全文d
 武汉不明原因肺炎疫情追踪：患者被转入当地知名传染病医院 O武汉不明原因肺炎疫情追踪：患者被转入当地知名传染病医院 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#转起收藏！肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，一起通过视频了解下。 #武汉不明原因肺炎不能断定是SARS# L猫眼看视频的微博视频 Auther:数码科技黑莓会 ​
 发布了头条文章：《突发，武汉出现27例不明原因肺炎病人！关于疫情的最新消息全在这....》 O突发，武汉出现27例不明原因肺炎病人！关于疫情的最新消息全在这.... ​
 “你这个，咱们两个回去了在算账…兄弟们，跟我走…” 黄欣#鸿文绿蝶#然这个时候自己已经从地上爬起來了，被两个人一拉拽， #不明原因肺炎患者转入传染病医院# ​
 ❤️衞生防护中心预防肺炎 4 大措施：1. 经常保持双手清洁2. 使用酒精搓手液洁净双手3. 打喷嚏或咳嗽时应用纸巾掩盖口鼻4. 当出现呼吸道感染病征，应戴上外科口罩，避免前往人多挤迫的地方，及尽早求医❤️外游时遭遇不适应及早在当地求医，并提前通知阁下保险代理人其保险覆盖范围，确保获得适当医疗救助。#武汉发现不明原因肺炎##保险##旅游# 收起全文d
 #澳门身边事# #澳门万象#【武汉爆发肺炎 澳门加强武汉航班检测】因应武汉出现不明原因肺炎病例，澳门卫生局日前表示加强对武汉来澳航班的监测，有武汉旅客表示落机后进行了体温检测，据了解该航班并未发现异常情况。 L澳亚卫视的微博视频 ​
 《8名散播谣言者被查处 湖北武汉发现不明原因肺炎事件追踪》8名散播谣言者被查处 湖北武汉发现不明原因肺炎事件追踪O网页链接 ​
 【武汉不明原因肺炎患者 集中一家医院隔离治疗】武汉华南海鲜市场出现不明原因的肺炎事件持续发酵，相关患者已全部转入当地一家医院集中隔离治疗。截至昨晚截稿，官方未对此次肺炎的病原检测结果进行通告说明。香港、台湾等地则已提高防控层级，希望阻绝疫情入境。（到联合早报网看全文） ​
 宽窄观察 武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近有居民感染。#武汉发现不明原因肺炎# ​
 近日，武汉现不明原因肺炎病人的消息持续引发社会广泛关注。今天，岳阳日报全媒体记者从市疾控中心了解到，目前我市各级各类医疗机构中暂未发现和报告不明原因肺炎病例，各县区疾控监测工作中也暂无不明原因肺炎疫情的出现和报告，市民无需担心。 O别慌！岳阳暂未发现不明原因肺炎病例，如何防范看这里 ​
 【港暂未发现不明肺炎个案】政府昨日就湖北武汉市的不明原因肺炎个案举行跨部门会议。食物及卫生局局长陈肇始在会后表示，目前本港并无发现与武汉不明肺炎相关的个案，并会从多方面加强预防措施，包括在香港国际机场加设红外设备，政府亦会每日公布监测数字。而医管局行政总裁高拔升指出，由12月31日至昨日中午12时，已向卫生署通报3宗怀疑个案，全部人没有去过武汉的湿街市，亦没有严重肺炎，已经退烧，其中2人已出院。O网页链接 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#纠结，票退不退呀，退了可就再也没可能买的到了。给个准话行不行.@湖北发布 ​
 武汉不明原因肺炎仍在进行病毒检测实验。专家认为，不明原因病毒的重点是其传染性和致病性。对于此次武汉发现的病毒性肺炎，野生动物和气溶胶均可能是传播途径。 （分享自 @凤凰网） O武汉病毒性肺炎感染途径有哪些？专家：野生动物和气溶胶均有可能 ​
 邀请码【9432338】，30日晚间，一份名为《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急... O掘金宝 ​
 邀请码【2271232】，30日晚间，一份名为《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急... O应用宝官网 ​
 邀请码【10877240】，30日晚间，一份名为《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急... O应用宝官网 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 武汉人普遍心大，遇到事天性乐观对待。公交上听到咳嗽声我就心颤，下车赶紧买口罩😷 ​
 #武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#隔壁小区有感染者住院，希望尽快查明原因，过几天还要去武汉，到底能不能去…… ​
 #武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#现在也没个通报人数，也没个解释的···搞的人心有点慌啊····能不能天天报下，目前感染人数啊，重症人数之类的？给我们这些人点心安，看到我妈那种什么无所谓的，真心害怕呀 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 港澳都设了红外监控，我们啥也不干就一句话不传谣造谣，合适吗？ ​
 #武汉发现不明原因肺炎#武汉解放大道三把刀同济、协和、161，还有世界型4P实验室，这都没给结果也就罢了，还有国家组建专家团，然后就没下文了，谣言再怎么也是有点根据的吧，这都几天了，国家各方面封杀消息，难道这样下去过年很怕回老家了， ​
 不造谣不传谣#武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎不能断定是sars##武汉肺炎未发现明显人传人现象# ​
 怎么讲，现在的情况是校内停水，厕所沦陷还不敢出学校，不明原因肺炎还没个结果我想快快快回家呜呜呜 ​
 《辟谣：《流感》来袭？SARS再临？错，病情已得到控制》12月30日，武汉市卫生健康委员会医政医管处发布《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》。通知称，武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人。通知要求各医疗机构要及时追踪统计救治情况，并按要求及时上报。目前，国家卫健委专家组已抵达武汉，正展开相关检测核实工作。 O辟谣：《流感》来袭？SARS再临？错，病情已得到控制 收起全文d
 发布了头条文章：《武汉中阳中医院积极应对突发不明原因肺炎》 O武汉中阳中医院积极应对突发不明原因肺炎 ​
 #冷博士正能量# 【武汉不明原因肺炎不能断定是SARS #武汉肺炎患者多来自同一海鲜市场#】12月30日，两份武汉市卫健委发布的文件流传，称#武汉发现不明原因肺炎#，要求医院及时诊治上报。31日，武汉公共卫生服务热线回应，确有相关患者存在，“不等于是SARS，没必要恐慌”。人民日报称，大部分患者为华南海鲜城经营人员。​ L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
 一周总有那么几天，是全天宅在家里的，比如今天！本来我也想出去野，但是武汉不是上热搜了吗？什么不明原因肺炎，搞得人心惶惶，只好乖乖在家待着了！于是今天的行程就是早上起来做饭，喂饭，讲故事，然后再做饭，喂饭，睡觉……我觉得我像个厨子！所以我真的不喜欢在家待着这种带娃模式 ​
 今早咽喉疼，找我姐要感冒药我姐说，没事不要乱吃药（内心os：我怕自己得了肺炎，要将它扼杀在摇篮中）到公司之后，有点热所以把衣服敞开开始轻微地止不住地咳嗽脑中立刻浮现年会嘴馋吃海鲜的画面担心自己得了某不明原因肺炎也担心没有得但是被误会得了于是去打了杯热水然后跑到厕所里才敢大声咳嗽边咳边想要不下去买个口罩上来咳完之后就好了 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#官方随便透漏点消息也成啊看推特感觉境外都比武汉张着神前天学校还有很多戴口罩的现在少了一半不止这年节儿成天不消停它也不是个事儿啊咱就想乐乐呵呵回家过个年 2武汉 ​
 #武汉不明原因肺炎已做好隔离##武汉发现不明原因肺炎#我觉得已经好几天了，应该公布是不是我们担心的相关病毒，没消息总是很担心 O如何看待武汉发现不明原因肺炎？具体情况如何？ ​
 【重庆一居民楼起火，从2楼烧到30楼！消防通道被占？他们出手了】重庆一小区1日发生火灾，明火于当晚被扑灭，无人员伤亡。经核查，火灾原因为二层阳台起火引燃外墙保温层及雨棚，蔓延至第30层。目前，火灾原因也在进一步调查中。据了解，消防车进行救援时，由于消防通道被地桩以及车辆阻挡，影响了救援的及时进行，可以说救火时间因此被耽误了不少。面对血的教训，仍然有人麻木不仁，任性地给“生命通道”添堵。对此，专家表示，法律明确规定，占用、堵塞消防通道属于违法行为。 L第一时间的微博视频 收起全文d
 邀请码【5059087】，武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。新京报记者... O掘金宝 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#专家都到几天了，还没消息。专家在干什么?武汉医科号称一流?就这水平? 2成都·长城・半岛城邦 ​
 《8名散播谣言者被查处 湖北武汉发现不明原因肺炎事件追踪》我和8.4万人都在看，快来一起围观O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#回家的票是汉口火车站的咋整啊 ​
 邀请码【4931013】，武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。新京报记者... O掘金宝 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#妈呀要回湖北过年呀，别回不来了我还想高考呢 ​
 【湖北武汉发现不明原因肺炎 华南海鲜批发市场休市整治】由于近期多例肺炎病例与华南海鲜市场有关联，武汉相关部门决定对华南海鲜市场实行休市整治。此外，近期一些网民在不经核实的情况下，在网络上发布、转发不实信息，造成不良社会影响。一些网民在不经核实的情况下，在网络上发布、转发不实信息，造成不良社会影响。 L第一时间的微博视频 收起全文d
 发布了头条文章：《武汉疑似不明原因肺炎与SARS本质区别》 不是SARS，不要再以讹传讹了。 O武汉疑似不明原因肺炎与SARS本质区别 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#到底是直接放寒假回家呢还是再观望观望回学校待几天呢 2湛江 ​
 我的身边都是一群惜命的人，说好19年最后一天去跨年，结果因为个“华南海鲜城出现不明原因肺炎患者”到现在除了上班都没有人出门…🙃 ​
 武汉发现不明原因肺炎，全民戒备中！外出一定要佩戴口罩防止传染。O武汉发现不明原因肺炎，全民戒备中！ ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 都带上了口罩😷 ​
 【最新进展：#武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院#】据新京报记者走访发现，武汉华南海鲜市场相关肺炎患者已于2019年12月31日转入武汉市一家传染病专科医院进行隔离治疗。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。@人民日报 O武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院，市场附近居民感染 ​
 发布了头条文章：《热议 | 武汉出现不明原因肺炎【我们如何警惕肺炎高发】》 O热议 | 武汉出现不明原因肺炎【我们如何警惕肺炎高发】 ​
 典型/非典型肺炎究竟有何异同，诊断难点在哪？如何规范诊治？一线临床工作人员如何做好防护？……为了更好诊治不明原因肺炎，《中国医学论坛报》特邀中华医学会呼吸病学分会危重症学组组长、中国抗感染协会（IDSC）常务理事兼秘书长、解放军总医院第一医学中心呼吸与危重症医学科科主任解立新教授，做客“壹生”直播间，分享《不明原因肺炎诊治思路》。 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎已做好隔离#应该慎重，做好监测和预防。 O如何看待武汉发现不明原因肺炎？具体情况如何？ ​
 #武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎已做好隔离# O如何看待武汉发现不明原因肺炎？具体情况如何？ ​
 就武漢發生不明原因肺炎病例，香港醫管局表示已做相當應對。 L津彩生活TJ的秒拍视频 ​
 港府就武漢不明原因肺炎病例舉行跨部門會議，從今天起為從武漢抵港旅客加強探測體溫，並對自武漢抵港的航班和高鐵車廂加強消毒工作。 L津彩生活TJ的秒拍视频 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#我想出门吃火锅，请问可嘛，我好馋 ​
 武汉卫健委：发现不明原因病毒性肺炎重症11例#360浏览器#O网页链接 ​
 【武汉卫健委通报：武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例🙏】①截至3日8时，共发现符合不明原因病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定；②部分病例为武汉华南海鲜城经营户。未发现明显人传人证据，未发现医务人员感染；③已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。 ​​​ 收起全文d
 【武汉卫健委：#武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例#】3日，#武汉卫健委通报不明原因肺炎#：2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。 收起全文d
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例。加快查原因，积极救病人！ ​
 #腾讯新闻# 武汉卫健委：发现不明原因的病毒性肺炎患者44例 未发现人传人证据O武汉卫健委：发现不明原因的病毒性肺炎患者44例 未发现人传人证据 来自@腾讯新闻 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#消息通报挺及时的，医护人员也要注意安全！大家都平平安安！ ​
 武汉卫健委:不明原因病毒性肺炎患者44例 重症11例 武汉卫健委:不明原因病毒性肺炎患者44例 重症11例 肺炎,呼吸道疾病,流感,感染 （分享自 @网易新闻） O武汉卫健委:不明原因病毒性肺炎患者44例 重症11例 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#【#武汉已发现不明原因病毒性肺炎病例44例#】近日，武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发关注。3日，武汉市卫健委发布通报称：截至1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。（武汉市卫健委网站） 收起全文d
 #武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例#真的让人害怕… 我想快点考完快点放假… ​
 《武汉不明原因肺炎，政府出手了！》此视频已有194万人围观，快来加入！O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 【武汉不明原因肺炎患者已有44例 海鲜市场曾售卖虎斑蛙、蛇】截至1月3日8时（北京时间），共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。 O网页链接 ​
 #武汉已发现不明原因病毒性肺炎病例44例##武汉卫健委通报不明原因肺炎# 截至1月3日8时，共发现符合不明原因病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。 ​
 武汉卫健委：发现不明原因病毒性肺炎重症11例O网页链接 ​
 —————资讯晚高峰—————李铁出任国足主帅获官方宣布 率队力争40强赛出线◎大西高铁开通列车加趟次票价低，太原忻州长途客车降价4成保客源，目前票价16元◎太原五证不全楼盘“礼顿山”又开始违规销售 这样的房子谁敢买？◎武汉卫健委:发现不明原因的病毒性肺炎患者44例，未发现人传人证据。■ ​
 截至2020年1月3日8时，武汉共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，已全部隔离观察治疗。到底是什么病毒应该尽快公布吧，没必要搞得遮遮掩掩的，政府的公信力呢？ ​​​#武汉卫健委通报不明原因肺炎# ​
 【财闻联播】全球最大公募将取消股票交易佣金！武汉：不明原因的病毒性肺炎已排除流感@QQ浏览器 O【财闻联播】全球最大公募将取消股票交易佣金！武汉：不明原因的病毒性肺炎已排除流感 2昆明·嵩明县 ​
 @人民日报：【武汉卫健委：#武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例#】3日，#武汉卫健委通报不明原因肺炎#：2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。 2诸暨市 收起全文d
 武汉卫健委通报：发现不明原因病毒性肺炎患者44例 O武汉市卫健委通报不明原因的病毒性肺炎情况 ​
 武汉卫健委今日通报：截至2020年1月3日8时，#武汉共发现不明原因病毒性肺炎患者44例#。病原鉴定和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。 ​​​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 该吃吃，该喝喝，公交该挤挤，聚会该聚聚。最后祝大家2020好运连连心想事成 ​
 #武汉通报不明原因病毒性肺炎情况#离华南海鲜城只有1.5公里的我 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#喵喵喵？？？我今天突然发烧了？！！卧槽！ ​
 【武汉市卫健委：发现不明原因病毒性肺炎44例，其中重症11例】O武汉市卫健委：发现不明原因病毒性肺炎44例，其中重症11例 ​
 我们还在长沙的时候看到武汉出现不明原因肺炎的新闻哥哥说走，咱们等会去屈臣氏买口罩买单的时候他问收银小哥：这个真的能防流感病毒什么的吗小哥：呃..可以，有个人买了六百多块钱的，虽然我也没用过哥哥：行！有你这句话就行 我有心理安慰了然后他转头对我说宝宝我们能活下来了 收起全文d
 我在看：【武汉不明原因肺炎已做好隔离 结果将第一时间公布】#跟新浪看热点# O武汉不明原因肺炎已做好隔离 结果将第一时间公布 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，#武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例#，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。 收起全文d
 我在看：【卫健委：武汉现不明原因肺炎 正做病毒检测实验】#跟新浪看热点# O卫健委：武汉现不明原因肺炎 正做病毒检测实验 ​
 【武汉卫健委：不明原因肺炎诊断患者44例 重症11例】1月3日，据武汉市卫健委网站消息，截至1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。（武汉市卫健委网站）O网页链接 收起全文d
 要不是咳了两个月，我都怀疑自己是不是得了传说中的不明原因肺炎 ​
 我提出了问题"海鲜能引起不明原因的病毒性肺炎么?"O海鲜能引起不明原因的病毒性肺炎么? 2赤峰 ​
 【武汉卫健委：发现不明原因病毒性肺炎重症11例】1月3日，武汉市卫健委发布关于不明原因的病毒性肺炎情况通报。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗。O网页链接 ​
 【武汉卫健委：#武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例#】3日，#武汉卫健委通报不明原因肺炎#：2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。 流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。 疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。 收起全文d
 武行地区发现不明病毒肺炎，希望病情可以得到控制！请大家注意个人卫生特别是流感高峰期#武汉卫健委通报不明原因肺炎# ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#也就是还没找出病因 ​
 【#武汉卫健委通报不明原因病毒性肺炎情况#：重症11例】截至今天8时，武汉市卫健委共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例。目前所有病例均接受隔离治疗，已追踪到121名密切接触者并进行医学观察。初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。O网页链接 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#传染源？如何预防才能提高预防效果？（已经买了N95口罩.吃了奥司他韦进行预防，没感冒，没发烧，没咳嗽）作为一个土生土长，普通的武汉人，我只代表我个人:我心并不大（包括我认识的街坊领居和亲友），我害怕，也惜命，并且知道作为一个普通的市民能做的也不多。希望看到官方能尽快发布如何正确防范的内容。我代表不了所有武汉人，我只能说我是个武汉人，有家人，有朋友。我担心家人，担心自己和朋友。希望一线的医护人员和工作人员也都平平a href="javascript:void(0);" action-type="fl_fold">收起全文d
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#【武汉卫健委：武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例】3日，武汉卫健委通报不明原因肺炎：2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。@人民日报 2汕头·新洲・香樟美地 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#唉，春运马上就要来了，武汉的大学生遍布全国。 ​
 【武汉卫健委：不明原因肺炎诊断患者44例 重症11例】#武汉卫健委通报#2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。（武汉卫健委） 收起全文d
 最近看武汉那个不明原因流感。。。还是肺炎来着，底下评论让人费解。人家都说了不明原因了……还让人家公开公开，还想公开啥啊？第一时间都发了不明原因了吧？好像是一个两个都知道是什么病结果官方硬要捂着说不明原因一样。。。不发声明瞎猜，发了声明和瞎猜的不一样就怀疑官方捂着不让外界知道，非得搞出大事情然后人心惶惶骂官方？ 收起全文d
 武汉卫健委:不明原因病毒性肺炎患者44例 重症11例 武汉市卫健委关于不明原因的病毒性肺炎情况通报2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。2020年1月3日 收起全文d
 #武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例# 日本人说：中国好恐怖啊，千万别来日本。/最终兵器人类访日可是困扰。/感觉会被活埋（在骂高铁事件）/ ​
 《武汉市卫健委关于不明原因的病毒性肺炎情况通报》目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。O网页链接 ​
 #黄冈爆料# 最新！武汉卫健委：发现不明原因病毒性肺炎重症11例2019年12月以来，武汉市卫生健康委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。2020年1月3日 收起全文d
 【武汉卫健委：未发现明显的人传人证据 未发现医务人员感染】截至2020年1月3日8时，武汉市共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。 微博财经7X24小时频道 收起全文d
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#医护人员也要注意安全，患者加油 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#武汉这是怎么了，第一天来发生了地震，走的时候又来个不明原因肺炎 ​
 发布了头条文章：《武汉一海鲜市场现不明原因肺炎病例 官方：国家卫健委专家组已达武汉》 O武汉一海鲜市场现不明原因肺炎病例 官方：国家卫健委专家组已达武汉 ​
 武汉卫健委：发现不明原因病毒性肺炎重症11例 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#想起了儿时看的《高危地带》，一生的梦魇啊。一线的工作人员们太伟大了，加油，我相信科学必胜 ​
 1月3日，武汉市卫健委发布关于不明原因的病毒性肺炎情况通报。全文如下：2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。 收起全文d
 最新通报！武汉不明原因肺炎患者已发现44例 重症11例『最新通报！武汉不明原因肺炎患者已发现44例 重症11例』O最新通报！武汉不明原因肺炎患者已发现44例 重症11例 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 2019年12月以来，共发现不明原因肺炎44例，均已接受隔离治疗。未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。之前官方也回应过，病因尚未明确，不能断定是SARS病毒，其他重症肺炎的可能性更大。而且即便是SARS病毒，此前也已有成熟的防控救治体系，市民也不用恐慌。所以大家还是遵纪守法，不造谣，不信谣，不传谣，安心工作、学习吧。 2武汉 收起全文d
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。望患者早日康复 ​
 武汉再发不明原因肺炎通报 O武汉再发不明原因肺炎通报 ​
 武汉通报不明原因病毒性肺炎情况 ​
 #腾讯新闻# 武汉市卫健委：发现不明原因肺炎患者44例 重症11例 已排除禽流感O武汉市卫健委：发现不明原因肺炎患者44例 重症11例 已排除禽流感 来自@腾讯新闻 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#尽快找出病因、是否传染、传染途径。患者已由原27例增加到44例，重症由2例增加到11例。重症率增高！（希望患者早日康复）希望官方能每日更新病情进展、不要造成大众恐慌！ 2武汉 ​
 武汉市卫健委：发现不明原因病毒性肺炎44例，其中重症11例_媒体_澎湃新闻-The PaperO武汉市卫健委：发现不明原因病毒性肺炎44例，其中重症11例 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#好严重啊，愿平安，早日康复 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#【#武汉已发现不明原因病毒性肺炎病例44例#】近日，武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发关注。3日，武汉市卫健委发布通报称：截至1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。 收起全文d
 《武汉卫健委：不明原因病毒性肺炎患者44例，重症11例》我和5.5万人都在看，快来一起围观O网页链接 ​
 武汉卫健委通报：武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例🙏】①截至3日8时，共发现符合不明原因病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定；②部分病例为武汉华南海鲜城经营户。未发现明显人传人证据，未发现医务人员感染；③已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。 ​​​​ 收起全文d
 武汉市卫生健康委员会1月3日再次通报不明原因病毒性肺炎情况：截至3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例；部分病例为武汉市华南海鲜城经营户，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染；现已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病，但不能确定是神马病毒 ​
 感觉我生娃就是给大苏玩的，天天在家花样耍儿子，不过儿子也很聪明的，才不会巴巴的被耍，知道反击。爸妈今天回家了，回去也好，武汉现在不明原因肺炎闹的沸沸扬扬，现在还没定论，上下班路上我都带口罩，回家第一件事必须清洗手才敢抱娃。 ​
 【林鄭在高鐵西九龍站視察口岸防控措施 對前線清潔人員表示感謝】香港特區行政長官林鄭今日（1月3日）到香港高鐵西九龍站，視察本港就湖北省武漢市出現的肺炎病例群組個案，在出入境口岸所採取的預防措施。　林鄭在食物及衞生局局長陳肇始教授陪同下，在出入境口岸聽取衞生署衞生防護中心港口衞生科人員講解健康監察措施，包括提供健康資訊、以紅外線熱像儀對入境人士進行體溫監測，以及跟進發燒的旅客。林鄭與前線人員交談，了解他們執行防控措施的情況，亦感謝他們為保障市民和旅客的健康辛勤工作。　香港中通社#守護香港##香港警察##武漢# L香港中通社的微博视频 祖国反黑站#香港成立小组委员会审视毒教材##武汉卫健委通报不明原因肺炎# 收起全文d
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#官方再次发布公告武汉的肺炎疫情没有发现明显人传人现象，所有病例均已接受隔离治疗。由于目前的肺炎疫情还没查明原因，隔离治疗是必须的措施，以防万一。面对群发性疾病，重要的有两点:一是不能恐慌，更不能信谣传谣，在老百姓当中制造恐慌情绪；二是要充分相信专家相信官方，个人的力量是渺小的，只有在专家的论证下，在官方的收起全文d
 【武汉市卫健委：#不明原因病毒性肺炎已排除流感禽流感腺病毒等#】武汉卫健委发布公告，截至目前，初步调查表明，#未发现明显人传人证据#，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。 ​​​​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#慌得一批，今天的火车，明天到武汉 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#不会传染就好 ​
 #武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎已做好隔离#武汉的事不好说，都被抓好几个了 O如何看待武汉发现不明原因肺炎？具体情况如何？ ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 10号的火车票去武汉旅游 现在不知道是去还是不去 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#太可怕了，我最近老是头疼，不知道咋回事 ​
 最新通报！武汉发现不明原因肺炎患者44例 其中重症11例 最新通报！武汉发现不明原因肺炎患者44例 其中重症11例 。。。今年年关如此不好过？生命在疾病面前太脆弱了，希望能尽快控制疫情，不然这中国新年也太难过了。。。猪年左一轮又一轮猪瘟，眼看鼠年来了，又来这么一出？世事难料。。。 O网页链接 收起全文d
 湖北武汉发现不明原因肺炎：患者增至44例 重症11例,湖北武汉发现不明原因肺炎，患者增至44例，重症11例。 L[新闻直播间]湖北武汉发现不明原因肺炎 患者增至44例 重症11例 ​
 《#武汉发现不明原因肺炎# - 百度》#武汉发现不明原因肺炎# - 百度O网页链接 ………什么叫不明原因，国内“专家”无法辩解吗，是不是可以引进世卫组织一流专家来解答！ ​
 【#武汉卫健委通报不明原因病毒性肺炎情况#：重症11例】截至今天8时，武汉市卫健委共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例。目前所有病例均接受隔离治疗，已追踪到121名密切接触者并进行医学观察。初步调查表明，未发现明显的人传人证据，a href="http://t.cn/AisbHinY" target="_blank">O网页链接 ​ 收起全文d
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#所以跨年老梅来找我，我是救了他一命？ ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#【重症11例】武汉市卫健委今天（3日）发布情况通报。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均接受隔离治疗，已追踪到121名密切接触者并进行医学观察。初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。#武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例##武汉卫健委通报不明原因病毒性肺炎情况# L央视网快看的微博视频 收起全文d
 武汉市卫健委3日发布通报称，截至1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。O武汉卫健委：病毒性肺炎诊断患者44例 暂无人传人证据 ​
 哪些原因会导致孩子肺炎？引起肺炎的原因很多，大致上分为感染性因素（即各种病原菌感染）和非感染性因素，如奶汁呛入、全身其他疾病影响、放射性因素等。但对于儿童来说，引起肺炎的最主要因素是各种病原菌的感染，常见的病原有病毒、细菌、支原体、衣原体等致病微生物。 ​​​​ #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 收起全文d
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#已买口罩 ​
 《武汉发现不明原因病毒性肺炎诊断患者44例》新华社武汉1月3日电（记者廖君、黎昌政）据武汉市卫健委3日最新通报，截至当日8时，共发现符合不明原因...O网页链接 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 我真的有点慌啊。。华南海鲜城就在汉口火车站附近 我八号要去汉口火车站坐🚄回家 ​
 腾讯新闻武汉市卫健委发布最新通报，共发现不明原因病毒性肺炎44例， 排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。 L博主科技的微博视频 ​
 【武汉市卫健委：发现不明原因病毒性肺炎44例，其中重症11例】1月3日，武汉市卫健委发布关于不明原因的病毒性肺炎情况通报。全文如下：2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。网页链接 收起全文d
 #武汉已发现不明原因病毒性肺炎病例44例#细思极恐，问题有点严重了一定要控制住啊 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#武汉有亚洲唯一的P4生物实验室，希望快一些查明原因。很容易联想到影视剧《血疫》 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#所以还是不知道什么原因在学校都不敢出去乱跑了，希望快点有个结果吧，过年了，健健康康🙏🙏🙏 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#这次比十几年前公开透明严格多了。希望没大事情，也都快过年了。2020年的年度词就是健康。拥有健康，才能拼起来。 ​
 武汉卫健委发布不明原因的病毒性肺炎情况最新通报！O武汉卫健委发布不明原因的病毒性肺炎情况最新通报！ ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#北京集训因为好多人感冒都取消了，希望不会太严重 ​
 #武汉发现不明原因肺炎##口罩戴起来## 今天去药店买口罩，N95几个药店都卖完，普通医用口罩也存货不多。可是，出门走路上只碰到零星几个戴口罩的，所以。。大家口罩买回去都囤家里吗在调查结果没出来之前，戴口罩还是有必要吧。况且看通报一直没有排除冠状病毒，专家收起全文d
 武汉市卫健委关于不明原因的病毒性肺炎情况通报O网页链接 ​
 【武汉卫健委：#武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例#】3日，#武汉卫健委通报不明原因肺炎#：2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。L第1眼视频的微博视频 收起全文d
 武汉发现不明原因肺炎... O网页链接 ​
 武汉市卫生健康委员会网站1月3日消息，2019年12月以来，武汉市卫健委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。 O网页链接 收起全文d
 大家现在 坐车路过武汉也害怕 身边有在武汉待过的人也害怕 这难道就不是一种恐慌吗？都说了未发现明显人传人 27到44是确诊数量增加又不是这两天传染了17个人。不公布说zf不公布 公布了又说不相信 怎么呢非要说是恶性传染病武汉马上要被全城封锁广大网友就满意了吗？出门戴口罩回家勤洗手，该上班上班该上学上学开心每一天它不好吗#武汉卫健委通报不明原因肺炎# 收起全文d
 鱼类的报复来了...武汉卫健委通报：发现不明原因病毒性肺炎患者44例 O武汉市卫健委通报不明原因的病毒性肺炎情况 ​
 武汉卫健委通报：发现不明原因病毒性肺炎患者44例》截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。 O武汉市卫健委通报不明原因的病毒性肺炎情况 收起全文d
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#我怎么感觉我一直想咳嗽 ​
 武汉卫健委最新通报：发现不明原因病毒性肺炎44例，其中重症11例 O网页链接 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#看完《血疫》回来患病人数翻了一倍 2武汉 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#我想回家 ​
 最新！武汉不明原因肺炎患者已发现44例 重症11例_手机搜狐网@QQ浏览器 O最新！武汉不明原因肺炎患者已发现44例 重症11例 ​
 天眼黑鹰【#武汉卫健委通报不明原因病毒性肺炎情况#：重症11例】截至O今天8时，武汉市卫健委共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例 ，其中重症11例。目前所有病例均接受隔离治疗，已追踪到121名密切接触者并进行医学观察。初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。O网页链接 ​​​
 武汉发现不明原因病毒性肺炎诊断患者44例 O武汉发现不明原因病毒性肺炎诊断患者44例 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#【武汉市卫健委关于不明原因的病毒性肺炎情况通报】3日，武汉市卫生健康委员会通报称：2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。　流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。　疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。 收起全文d
 最新通报！武汉发现44例不明原因病毒性肺炎诊断患者2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。 收起全文d
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#前几天才21，现在44例了......愿平安 ​
 武汉发现不明原因肺炎 国家卫健委专家组已抵达武汉,武汉发现不明原因肺炎，国家卫健委专家组已抵达武汉。 L[今日-青岛]武汉发现不明原因肺炎 国家卫健委专家组已抵达武汉 ​
 武汉发现不明原因肺炎 华南海鲜批发市场休市整治,湖北武汉发现不明原因肺炎，华南海鲜批发市场休市整治。 L[第一时间]湖北武汉发现不明原因肺炎 华南海鲜批发市场休市整治 ​
 武汉发现不明原因肺炎 8名散播谣言者被查处,湖北武汉发现不明原因肺炎，8名散播谣言者被查处。 L[新闻直播间]湖北武汉发现不明原因肺炎 8名散播谣言者被查处 ​
 #武汉已发现不明原因病毒性肺炎病例44例# ​
 #武汉发现不明原因肺炎#我在武汉真的很慌 2武汉·武汉大学 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#真有那么多恐慌的朋友吗，身在武汉，感觉还好吧，没有那么严重啊，官方也有消息出来，看到好多说什么经过武汉，在武汉转车，武汉的朋友去看你，还有那些离武汉十万八千里城市的，非常恐慌的同志们，想问下你们心里到底是咋想的，不是杠啊纯属好奇 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#刷到一个憨批“我们本地人都不慌”。bhys本地人慌得很，不慌的是本地憨批 ​
 #时事新闻速递# 【武汉卫健委：不明原因病毒性肺炎患者44例 重症11例】武汉市卫健委通报关于不明原因的病毒性肺炎情况，截至1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，O武汉卫健委：不明原因病毒性肺炎患者44例 重症11例 收起全文d
 武汉出现不明原因肺炎病人_新浪专题 O网页链接 (下载客户端:新浪新闻 ) ​
 互爱互助病友帮最新！武汉共发现44例病毒性肺炎患者环球时报 昨天武汉市卫健委今日发布关于不明原因的病毒性肺炎情况通报，通报全文如下：2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。2020年1月3日来源 | 武汉市卫生健康委员会O最新！武汉共发现44例病毒性肺炎患者 收起全文d
 铁人三年不生病 最后一年回家前一天发烧#武汉发现不明原因肺炎# 2咸阳·西安咸阳国际机场 ​
 截至2020年1月3日8时，武汉市共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。 ​
 《#武汉发现不明原因肺炎# - 百度》#武汉发现不明原因肺炎# - 百度O网页链接 ​
 武汉不明原因病毒性肺炎患者排除常见呼吸道疾病。 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#两个字，不敢。 ​
 武汉发现不明原因病毒性肺炎诊断患者44例O网页链接 ​
 武汉发现不明原因肺炎患者44例 未发现明显人传人证据_华南 O网页链接 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#【#武汉已发现不明原因病毒性肺炎病例44例#】近日，武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发关注。3日，武汉市卫健委发布通报称：截至1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。（武汉市卫健委网站） 2陇南·成县 收起全文d
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# #武汉卫健委通报不明原因肺炎# I feel happy at times we have had angry words but these have been kissed away. 我们生气争执时，爱的双唇把它们吻得无影无踪，我的心也顿觉甜蜜。 ​
 武汉市卫健委通报：截至3日8时，发现不明原因病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例；未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。 ​
 外出佩戴口罩密闭空间少呆 像防流感一样防不明原因肺炎 O外出佩戴口罩密闭空间少呆 像防流感一样防不明原因肺炎 ​
 武汉卫健委：已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病！截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。 ​
 『外出佩戴口罩密闭空间少呆 像防流感一样防不明原因肺炎 - 健康 - 新京报网』O外出佩戴口罩密闭空间少呆 像防流感一样防不明原因肺炎 ​
 【武汉不明原因病毒性肺炎患者增至44例 已排除常见呼吸道疾病】原因是什么，还在寻找中... O武汉不明原因病毒性肺炎患者增至44例 已排除常见呼吸道疾病 (分享自21财经) O武汉不明原因病毒性肺炎患者增至44例 已排除常见呼吸道疾病 ​
 【#武汉市卫健委通报不明原因病毒性肺炎情况# ：共发现44例】2019年12月以来，武汉市卫健委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。武汉市卫生健康委员会网站O武汉市卫健委通报不明原因病毒性肺炎情况：共发现44例 http://mapi/005vnhZYly1gaji4ijf2kj30j60ao74t 收起全文d
 最新通报！武汉发现不明原因肺炎患者44例 其中重症11例 最新通报！武汉发现不明原因肺炎患者44例 其中重症11例 O网页链接 ​
 外出佩戴口罩密闭空间少呆 像防流感一样防不明原因肺炎 - 健康 - 新京报网@QQ浏览器 O外出佩戴口罩密闭空间少呆 像防流感一样防不明原因肺炎 ​
 ，但同#简单778#时又看到了站在小榭外的黑罗刹修墨。 容羡就说她声音软，她一委屈时声音更软更娇柔。寒冷吹不走她身上的热源，容羡见怀中的人老实了，于是就将人拉近，按住她的后颈 #不明原因肺炎患者转入传染病医院##腊八怎么过# ​
 外出佩戴口罩密闭空间少呆 像防流感一样防不明原因肺炎 - 健康 - 新京报网O外出佩戴口罩密闭空间少呆 像防流感一样防不明原因肺炎 ​
 董建平表示，预防不明原因肺炎与防控流感的措施类似，保持室内空气流通，每天保证半小时的开窗通风，但要注意保暖，避免着凉引起呼吸道防护技能下降。避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，外出可佩戴口罩。预防接种肺炎链球菌疫苗和(或)流感疫苗可减少某些特定人群罹患肺炎的机会。 O外出佩戴口罩密闭空间少呆 像防流感一样防不明原因肺炎 收起全文d
 《【武汉卫健委：武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例】1月3日，武汉市卫健委发布关于不明原因》人民日报在百度动态发表了新动态，快来和ta互动吧O网页链接 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 冰储量为各冰洞之首，在山西宁武西50公里春景畦乡管涔山深处，海拔2300米，洞高百余米，内越深冰越厚，四季如冬，有冰帘、冰钟、冰花、冰人、冰菩萨。 ​
 #凤凰新闻#分享凤凰新闻：武汉卫健委通报：发现不明原因病毒性肺炎患者44例O网页链接来自@凤凰新闻客户端 ​
 1月3日下午5时，武汉市卫健委发布不明原因病毒性肺炎最新情况通报，截至当日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并进行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。 2石家庄·井陉县 收起全文d
 【南财早新闻丨美伊冲突持续发酵，美股受挫油价大涨】#国产HPV疫苗329元一支 #，预计今年5月可在各地社区医院接种；好消息，#33品种入选第二批国家药品集采名单#；武汉卫健委通报不明原因肺炎；交通运输部表示，#部分货车通行费畸高系技术问题#；更多精选>>>O南财早新闻丨美伊冲突持续发酵，美股受挫油价大涨 ​
 1月3日，武汉市卫健委关于不明原因的病毒性肺炎情况通报。通报指出，截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。 据了解，截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。V评：病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。这句话信息量a href="http://weibo.com/u/3486065922" target="_blank">O网页链接 收起全文d
 【武汉市卫健委通报不明原因病毒性肺炎情况:已排除流感、禽流感等常见呼吸道疾病】武汉市卫健委发布关于不明原因的病毒性肺炎情况通报称，截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染收起全文d
 【926资讯】3日，武汉市卫健委发布通报称，截至3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例。未发现明显的人传人证据，现已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#科普一下：肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！（来源：L医视频的微博视频） ​ ​​​ L医视频的微博视频 ​
 【武汉卫健委通报不明原因肺炎 发现44例、重症11例】1月3日下午，针对此前的不明原因肺炎情况，武汉市卫健委发布通报称，截至1月3日8时，共发现不明原因病毒性肺炎患者44例，其中重症11例。除重症11例外，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。O武汉卫健委通报不明原因肺炎 发现44例、重症11例 收起全文d
 【武汉发现不明原因病毒性肺炎诊断患者44例】据武汉市卫健委3日最新通报，截至当日8时，共发现符合不明原因病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例。通报说，目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，除11名重症外，患者生命体征总体稳定。O武汉发现不明原因病毒性肺炎诊断患者44例 ​
 幸好过几天就要回去了#武汉发现不明原因肺炎# 真的怕了 2武汉·湖北生物科技职业学院 ​
 #每日“兴”奋点# 播报，各位早安● 本周末，2020年首场大范围雨雪将拉开序幕● 铁路春运售票开始以来累计售票超3亿张●“中国淡水鱼之王”长江白鲟灭绝● 2020年中国宇航发射有望突破40次●“玉兔二号”进入月夜休眠● 人社部：快递员将分为5个等级● 国产人乳头瘤病毒（HPV）疫苗来了！329元一支● 工信部回应4G网速变慢：网速整体稳定，个别区域时段或下降● 33个品种入选第二批国家药品“集采”名单，涵盖高血压、糖尿病等重大慢性病用药● 部分货车高速通行费畸高，交通部：正督促各地抓紧解决● 人人视频、春雨计步器、微唱-原创音乐3款APP侵害用户权益未按要求整改，工信部：立即下架● 法医类司法鉴定执业范围咋规定？司法部公开征求意见● 2019年前三季度全国共有旅行社38433家● 人社部门发布16个新职业，全媒体运营师、网约配送员上榜● 北京检方对孙文斌故意杀医案提起公诉● 武汉已发现不明原因病毒性肺炎病例44例● 北京一女子辱骂威胁医生被行拘5日● 国航回应明星信息被泄露：涉事乘务人员已被停飞●《科学》杂志展望2020年十大科学头条，中国或建全球首台E级超算入榜● 澳大利亚8000只考拉山火丧生 收起全文d
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#怕了怕了 ​
 宽窄观察 武汉卫健委：发现不明原因病毒性肺炎重症11例。截至目前，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。#武汉发现不明原因肺炎# ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#【武汉市卫健委关于不明原因的病毒性肺炎情况通报】3日，武汉市卫生健康委员会通报称：2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。　流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。　疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。（来源：新华网） 收起全文d
 zavikon群岛（zavikon islands）是加拿大和美国的国界线，在小桥的左边属于加拿大，而右边则是美国，而这座桥就成为世界上最短的跨国桥。#武汉卫健委通报不明原因肺炎# ​
 #武汉发现不明原因肺炎#昨天干咳了一天，早上醒来头疼，嗓子疼，浑身疼太难受了，想哭…我要去检查一下 ​
 【最新！武汉：不明原因肺炎诊断患者44例，重症11例】今天（1月3日）下午，武汉市卫健委发布关于不明原因的病毒性肺炎情况通报：截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学收起全文d
 #请回答_2019或2020未来已来# #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 安康男子剑走偏锋，养猪致富摆脱贫困O安康男子剑走偏锋，养猪致富摆脱贫困 ​
 发布了头条文章：《武汉不明原因肺炎患者已发现44例 重症11例》 O武汉不明原因肺炎患者已发现44例 重症11例 ​
 外出佩戴口罩密闭空间少呆 像防流感一样防不明原因肺炎O外出佩戴口罩密闭空间少呆 像防流感一样防不明原因肺炎 ​
 #静读快讯# #每天花60秒了解昨夜今晨的世界大事# 1、武汉发现不明原因肺炎患者44例，已隔离治疗！2、"中国淡水鱼之王"长江白鲟宣告灭绝，未跨入2020年3、截至2020年1月2日，国家铁路集团已累计售票3.09亿张春运火车票4、中国气象局：4号起大范围雨雪过程将对春运交通带来不利影响5、工信部首次承认4G网速变慢：个别区域个别时段下降，将加强监管6、中国电信超2亿条用户信息被卖，售价低至0.01元/条7、中国上市公司市值500强市值前三甲依然是阿里巴巴、腾讯控股、工商银行8、广州共有产权住房享有商品房同等公共服务权益，可落户入学9、92件！加州花园火灾后，重庆全市消防通道违占举报增两倍多。10、国产宫颈癌疫苗最晚5月批量上市：国产宫颈癌疫苗每支329元11、第5次称霸！C罗再斩大奖：加冕2019全球射手王，梅西第1412、美国炸死伊朗名将，伊拉克部队包围封锁美使馆所在的“绿区”。 收起全文d
 『通报！武汉发现不明原因肺炎 患者增至44例 重症11例_新闻频道_央视网(cctv.com)』O通报！武汉发现不明原因肺炎 患者增至44例 重症11例 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 澳門今起在各個口岸加強檢疫工作，應對從武漢到澳門人士衛生防疫。 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 装是一种境界，《假装的艺术》是教给你如何“装”出你的范儿来，作者无所不知的经历以及辛辣嘲讽的个性教你在读书、电影、古典音乐、建筑、美酒等常用装B话题中自由穿梭，掌握了这些常人不容易知晓的知识。 劳伦斯·怀特德-弗莱 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 武汉45例确诊 一百多观察 但任未查明具体病情 HK也有几例？不知道是否属实 但应该引起足够重视 万一扩散就是大事 天佑中华！ ​
 湖北：武汉市卫健委发布通报称，截至3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例。未发现明显的人传人证据，现已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病 mala.cn/t/15834317 2南充·仪陇县 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#在武汉有点害怕，搞笑的是不少人在网上炫耀自己有多头铁，评论区经常看到：我们武汉人都不慌，没什么大事，外面都没人戴口罩。不戴口罩是很光荣的事吗？都是严不严重和你戴不戴口罩有关系？只能说重视程度。而且搞笑的是。说着不戴口罩，结果我昨天淘宝去买口罩，店家告诉我武汉地区的都买空了 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#希望不要封城，我想回家过年。望平安，大家过个消停的年。🙏🙏🙏 ​
 被不明原因肺炎笼罩的武汉不配拥有热搜 2武汉 ​
 【武汉卫健委：武汉不明原因肺炎未发现明显人传人证据】武汉卫健委昨天（3日）表示，截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染，病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。 L第一时间的微博视频 收起全文d
 ★武汉发现不明原因病毒性肺炎诊断患者44例：据武汉市卫健委3日最新通报，截至当日8时，共发现符合不明原因病毒性肺炎诊断患者44例。部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，除11名重症外，患者生命体征总体稳定。(新华社) 2乌鲁木齐 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 牵着你的手，坐在诗的左边。看起行的措辞是坚定的眺望。一起问对方：“一生只把自己留给一个名字的沉醉算不算幸福....？” ​
 最新通报！武汉发现不明原因病毒性肺炎44例，其中重症11例 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#原本打算9号整个宿舍一起去的 回来的票什么的都买好了 现在又退不了 都不知道去不去好了 ​
 #武汉肺炎##武汉发现不明原因肺炎# 🙏平安都会没事的 ​
 【武汉市卫健委：不明原因的病毒性肺炎已排除流感、禽流感、腺病毒等】... O武汉市卫健委：不明原因的病毒性肺炎已排除流感、禽流感、腺病毒等 (分享自21财经) 最近流感很凶 O武汉市卫健委：不明原因的病毒性肺炎已排除流感、禽流感、腺病毒等 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#平安,愿平安 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#元旦那天有出门，但只是去了光谷，吓得要死带了口罩，现在只希望早点考完试让我回家，在学校太害怕了。而且在这个之前，喝冰奶茶喝感冒了，怕死了。现在出门都带口罩，一想到回家上地铁人挤人，我就恨不得带好多层口罩😷 ​
 🌳武汉​已发生不​明​原因病​毒性肺炎44例，​重症11例，​预防​这个​没有别的​办法​只有提高​自身免疫​力以​及远离​病毒​感染源，但后​者防不​胜防，​自身免​疫力​非常重要！！！！ ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#【孩子不合群的3点原因】1.不自信，总是认为自己处处不如别人好。遇到这样的情况要多多称赞孩子，并帮他们发现自己有点2.自命不凡，这是要告诉孩子欣赏别人的长处，更要以身作则，不要在别的孩子面前批评他人的负面言论。3.父母过度体贴，事事代劳，让孩子失去团队参与的机会。 收起全文d
 【香港特区政府启动新型传染病严重应变级别】香港特区政府今日公布对公共卫生有重要性的新型传染病准备及应变计划，并同时启动严重应变级别，即时生效。因应国家卫生健康委员会通报武汉出现不明原因的病毒性肺炎病例群组个案，政府遂作出风险评估并启动严重应变级别。在严重应变级别下，对公共卫生有重要性的新型传染病对市民健康的即时影响属于中等。（一财）O网页链接 收起全文d
 实时播报：【香港特区政府启动新型传染病严重应变级别】嗨牛财经讯，香港特区政府今日公布对公共卫生有重要性的新型传染病准备及应变计划，并同时启动严重应变级别，即时生效。因应国家卫生健康委员会通报武汉出现不明原因的病毒性肺炎病例群组个案，政府遂作出风险评估并启动严重应变级别。在严重应变级别下，对公共卫生有重要性的新型传染病对市民健康的即时影响属于中等。 （一财） 收起全文d
 【武汉爆不明肺炎疫 港府启动严重应变级别】据香港信报，香港政府公布「对公共卫生有重要性的新型传染病准备及应变计划」，并同时启动严重应变级别，实时生效。因应国家卫生健康委员会通报武汉出现不明原因的病毒性肺炎病例群组个案，政府遂作出风险评估并启动严重应变级别。在严重应变级别下，对市民健康的实时影响属于中等。卫生署卫生防护中心发言人指出，「对公共卫生有重要性的新型传染病」指此前不知道能令人类致病的病原体所引致的任何传染病，但由于其特性或已改变，故不论其是否具备在人与人之间有效地传播的能力，人类亦会受到感染。这类疾病可能在国际间传播，引致公共卫生紧急事件。现时武汉出现的病毒性肺炎病例群组个案可被视为一种对公共卫生有重要性的新型传染病。发言人说，政府会因应最新的科研实证和发展，不时评估风险，启动或解除应变级别，并采取相应的防控措施。 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#不信谣，不传谣，不恐慌，更要做到保持警惕，不要盲从，不要自大，吸取2003年教训才好，祝平安。🙂🙂🙂 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#昨天去协和，地铁和医院戴口罩的人都不多 ​
 【张建宗∶毋须减往来武汉航班及列车班次 港府已严加防范】香港政务司司长张建宗今早（4日）出席工联会举办的论坛后见传媒。他表示，武汉爆发不明原因的病毒性肺炎，港府已高度戒备，今早7时许亦已公布新型传染病准备及应变计划，启动严重应变级别，即时生效。他强调，政府不会掉以轻心，在口岸防御方面会采取最严谨的措施，以及与内地部门保持紧密联系，密切留意情况，若香港爆发怀疑个案，政府有关部门会即时作出回应。O网页链接 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#专家组来武汉好几天了，没有一个完全官方的正面回复。华南市场已经基本关闭，周围在做紧急处理。卫生部的信息:病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。其余我就不用多说了吧，尽力不要去人多的地方。 收起全文d
 【香港特区政府启动新型传染病严重应变级别】香港特区政府今日公布对公共卫生有重要性的新型传染病准备及应变计划，并同时启动严重应变级别，即时生效。因应国家卫生健康委员会通报武汉出现不明原因的病毒性肺炎病例群组个案，政府遂作出风险评估并启动严重应变级别。在严重应变级别下，对公共卫生有重要性的新型传染病对市民健康的即时影响属于中等。 收起全文d
 我围观了@曲黎敏官方微博 的回答，该问题价值99.00元，围观仅1元，快来一起围观~ O微博问答 ​
 为什么武汉有44例肺炎，香港有7例疑似，内地其他城市是0 ？#武汉发现不明原因肺炎# ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#今天有没有最新信息披露呀，我很慌 2武汉·湖北经济学院 ​
 【武汉卫健委：不明原因病毒性肺炎患者44例 重症11例】武汉市卫健委通报关于不明原因的病毒性肺炎情况，截至1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。 O武汉卫健委：不明原因病毒性肺炎患者44例 重症11例 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎不能断定是sars# 【武汉肺炎未排除SARS或新型冠状病毒 病因溯源需2-4周】专家表示，目前未排除SARS或新型冠状病毒，病因溯源需2-4周。 O网页链接 ​
 我分享了 @曲黎敏官方微博 在微博问答作出的回答 O微博问答 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 住在汉阳，这两天出门买菜遛弯，发现戴口罩😷的人寥寥无几，虽然说不必恐慌，但是感觉戴口罩还是十分有必要的。毕竟现在具体情况还不够明朗，戴上口罩是对自己也是对他人的负责。还有，最近病毒性流感高发，为了防流感口罩也是日常必需品吧。 ​
 #伊朗少将遭美军袭击画面##武汉发现不明原因肺炎# 历史总是神奇的相似，袭击也是非典也是。 ​
 【香港卫生署：武汉不明原因肺炎病例共接获5宗加强监测报告】据香港特区政府网站，香港特区政府卫生署卫生防护中心1月3日晚就武汉不明原因肺炎病例群组个案提供的最新资讯，自2019年12月31日起，卫生署卫生防护中心共接获5宗加强监测个案的报告，而患者最近曾到访湖北省武汉巿（截至2020年1月3日中午12时）。5个个案阳性化验结果显示，有2例不明原因，另有3例为甲流。（一财）O香港卫生署：武汉肺炎病例共接获5宗加强监测报告，其中3例为甲流 收起全文d
 【懒人包｜预防肺炎及呼吸道传染病6措施4建议】#武汉发现不明原因肺炎# 香港卫生署昨日（3日）在其网页上载6项预防措施及4项健康建议，呼吁市民注意个人卫生，严加防范并及时通报怀疑个案。市民外游时应避免接触动物、禽鸟或其排泄物，避免生食或被污染的食物，如有疑似症状应尽快求诊，戴上外科口罩以防传染给他人。卫生署还建议，市民应当经常保持双手清洁，打喷嚏或咳嗽时应掩住口鼻，将用过的纸巾弃置于有盖垃圾箱内，避免前往人多挤迫的地方。 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 【因应武汉肺炎 澳门今起加强各口岸入境检疫】因应武汉出现多宗不明肺炎病例，澳门今凌晨起加强各口岸入境车道人员的卫生检疫措施。澳门卫生局将由治安警察局协助，在关闸、港珠澳大桥、珠澳跨境工业区边境站，以及莲花口岸等陆路口岸的入境车道，检查司机和旅客体温。 ​
 出门要把口罩😷戴起来，防流感防肺炎还保暖。 武汉现在真有点冷。#lehahaww平常##武汉卫健委通报不明原因肺炎# ​
 #武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例#高铁刚刚路过武汉站，上了半列车的人，没有一个人带口罩，病怏怏，咳嗽声充斥着整个车厢。降温是病毒滋生的温床，春运是病毒广泛传播的途径，平静的表面下不知道蕴含着多大的隐患。未知的病毒类型，未知的传播方式，患病人数的激增，25%的死亡率，看人脸色播报的媒体，这些都只会使恐慌情绪更严重，疫情传播的更快。与SARS时相同的美伊背景，相同的春运时间，但愿灾难不会重演，但愿都能过个好年，但愿当初医护人员用生命铺出的路不会重蹈覆辙。 收起全文d
 #武汉爆料##武汉发现不明原因肺炎#有网友发博称，华南海鲜市场关闭之前居然有人公然贩卖野生动物，这要是真的必须严查！ 2武汉 ​
 【4岁女童武汉返港确诊染鼻病毒留医屯门医院】武汉爆发的不明原因肺炎个案已增加至44宗，本港宣布即时启动「严重」应变级别，食物及卫生局局长陈肇始透露，本地怀疑个案增加至7宗，当中3人仍然留医。据了解，新增的两宗个案于昨日入院，其中一名4岁女童曾到过武汉，返港后入住屯门医院，确诊染鼻病毒。 #香港# #守护香港# 收起全文d
 武汉病毒性肺炎增至44例 已排除普通病毒但未排除SARS或新型冠状病毒 武汉不明原因的病毒性肺炎疫情持续发展。1月3日，武汉卫健委发布最新通报，病毒性肺炎诊断患者增加至44例，其中11例属于重症，目前仍在进行病原鉴定和病因溯源，但已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。通报称，该病毒性肺炎的临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并进行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。香港大学新发传染性疾病国家重点实验室主任以及流感研究中心主任管轶1月3日晚间接受财新记者采访时指出，武汉卫健委的声明显示，第一轮的病因检查结果已排除了常见的引发呼吸道疾病的普通病毒，但并未排除SARS或新型冠状收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 台湾省 香港特区 ​
 【#武汉卫健委通报不明原因肺炎#患者44例】1月3日，武汉市卫健委发布通报说，2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病和相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，临床表现主要的发热，少数病人呼吸困难。截止到2020年1月3日8点钟，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例。 L新闻深呼吸-舒口水的微博视频 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#昨晚突发高烧折腾到现在，终于是把体温降下来了。悬着的心总算安稳了一点，凌晨一点去挂急诊的时候，医生给量了体温是39.4度，医生第一句话就是问我去没去过华南海鲜市场？我当时就在脑补各种不好的结果，会不会被隔离，会不会死掉？各种检查下来，体温还是没有降，医院说体温不降下来不能走，所幸现在恢复到37度啦！❤️ 2武汉 收起全文d
 【世卫组织监察武汉不明肺炎 与中国政府保持联络】湖北武汉爆发不明病毒性肺炎，目前已发现44宗个案，其中11宗属严重，其余则属稳定。世界卫生组织发言人表示，世卫组织留意到相关报告，正监察情况，并就事件与中国政府保持联络。 #武汉发现不明原因肺炎# ​
 【7宗香港本地怀疑“武汉肺炎”的个案有6宗已确定病因，与“武汉肺炎”无关】武汉爆发的不明原因肺炎病例截至昨日（3日）已增至44宗，港府今日（4日）宣布启动「严重」应变级别，食物及卫生局局长陈肇始透露，本地曾访武汉的怀疑个案再增两宗至7宗，当中3人仍然留医。据了解，新增的两宗个案于昨日入院，其中一名4岁女童入住屯门医院，确诊染鼻病毒；另一宗个案涉50岁男病人，他入住将军澳医院，确诊患甲型流感。消息指出，7宗怀疑个案当中有6宗已确定病因，余下一宗则因病人已康复，未能找到线索，现时仅能确认7宗个案均与内地湿街市的疫症无关。#武汉发现不明原因肺炎# 收起全文d
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#能不能在春运前有个确切消息…………不然那个量很吓人…… ​
 这两天现实比戏剧还要戏剧化，米国鬼子对伊朗搞了斩首行动，湾湾参谋长飞机掉到山上了，不明原因肺炎还不明……宏观层面的黑天鹅真的是难以预计啊。 ​
 武汉不明原因病毒性肺炎患者增至44人 121名密切接触者接受医学观察O武汉不明原因病毒性肺炎患者增至44人 121名密切接触者接受医学观察 ​
 @中国交通广播 @武汉交通广播 #武汉发现不明原因肺炎# 春节人口流动大，强烈建议出武汉和从武汉来的各种交通关口，实行测体温等预防监制措施，避免类似2003年sars灾难再次席卷。防范于未然。@高铁网 #春运# ​
 武汉到底能不能去我票酒店都订好了跟我说有不明原因肺炎 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 去武汉了玩了几天感冒了，到现在还没好，不发烧，一直咳嗽 2南昌 ​
 因武汉不明原因肺炎，香港启动“严重”应变级别 O因武汉不明原因肺炎，香港启动“严重”应变级别 ​
 因武汉不明原因肺炎，香港启动“严重”应变级别-------香港很多动乱分子是高校的师生，大陆应该严防这些人， 细菌，病毒，人造恶性病毒，给大陆，也不是不可能的。 脑子轴了，什么事情干不出来 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 每次这种大型社会新闻的通知发布都特别的滞后，个例一直在增加但却没有什么进展通知，海鲜市场染病的商户售卖什么，病源有可能是什么，提早通告让群众做好预防措施不行吗 ​
 最新！武汉不明原因肺炎患者已发现44例 重症11例2020年1月3日，武汉市卫健委 发布情况通报2019年12月以来卫健委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，截至 2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例。其中 重症11例，其余患者生命体征总体稳定。所有病例均在隔离治疗 已追踪到121名密切接触者 目前 所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察， 密切接触者的追踪工作仍在进行中。 据通报，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。部分病例为武汉市华南海鲜城经营户流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中， 已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。疫情发生后，国家和湖北省卫生健康委派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。右图：武汉市华南海鲜城， 1月1日起，武汉华南海鲜市场已休市整治。 2福州·闽侯县 收起全文d
 武汉#武汉发现不明原因肺炎##武汉卫健委通报不明原因肺炎# @不与凡禽一共飞 @爱你的玹 @書寮小允 @观察者网 香港疑似七例？严重应变级别？哪其他城市怎么情况？大家都要平安哪... ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 说的不全面啊 ​
 因武汉不明原因肺炎，香港启动“严重”应变级别 O网页链接 ​
 #岳阳身边事# 【别慌！岳阳暂未发现不明原因肺炎病例，如何防范看这里！】近日，武汉现不明原因肺炎病人的消息持续引发社会广泛关注。今天，岳阳日报全媒体记者从市疾控中心了解到，目前我市各级各类医疗机构中暂未发现和报告不明原因肺炎病例，各县区疾控监测工作中也暂无不明原因肺炎疫情的出现和报告，市民无需担心。市疾控中心急传科科长朱琳告诉岳阳日报全媒体记者，不明原因肺炎，是继SARS流行之后，原卫生部为了更好地及时发现和处理SARS、人禽流感及其他表现类似、具有一定传染性的肺炎而提出的一个名词。O别慌！岳阳暂未发现不明原因肺炎病例，如何防范看这里！ 收起全文d
 【香港卫生署：武汉肺炎病例共接获5宗加强监测报告 其中3例为甲流】香港特区政府卫生署卫生防护中心1月3日晚就武汉肺炎病例群组个案提供的最新资讯，自2019年12月31日起，卫生署卫生防护中心共接获5宗加强监测个案的报告，而患者最近曾到访湖北省武汉巿(截至2020年1月3日中午12时)。5个个案阳性化验结果显示，有2例不明原因，另有3例为甲流。防护中心再次呼吁市民，不论在本地或外游期间，应时刻保持个人、食物和环境卫生。————#武汉发现不明原因肺炎# #武汉# 收起全文d
 【香港不明肺炎病例增至7宗 港府启动"严重"应变级别】香港特区食物及卫生局局长陈肇始1月4日表示，香港累计已出现7宗感染不明肺炎个案，其中4人已经出院，其余3人情况稳定。同一天，特区政府公布“对公共卫生有重要性的新型传染病准备及应变计划”（应变计划），宣布启动“严重”应变级别。据特区政府新闻公报消息，应变计划有三个级别，即戒备、严重及紧急，按照可影响香港的“对公共卫生有重要性的新型传染病”的风险评估，及其对社会造成的健康影响而启动。国家卫生健康委员会此前通报，武汉出现不明原因的病毒性肺炎病例群组个案，特区政府遂作出风险评估并启动“严重”应变级别。在该级别下，“对公共卫生有重要性的新型据香港无线新闻（TVB）4日报道，食物及卫生局局长陈肇始表示，截至4日凌晨，医管局共收到七宗感染不明肺炎个案。其中三人仍留院，情况稳定。与此同时，香港各口岸已加强防控措施，据香港《文汇报》报道，香港特首林郑月娥3日在陈肇始陪同下，到高铁西九龙站视察出入境口岸所采取的预防措施，包括提供健康信息、以红外线热像仪对入境人士进行体温监测，以及跟进发烧的旅客。林郑月娥表示，特区政府已从多方面加强防控措施，包括出入境口岸的健康监察和卫生措施，医管局和卫生署也已通知医护人员保持警惕。（观察者网） 收起全文d
 【#武汉发现不明原因肺炎#患者44例】1月3日，武汉市卫健委发布通报说，2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病和相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，临床表现主要的发热，少数病人呼吸困难。截止到2020年1月3日8点钟，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。#武汉不明原因肺炎不能断定是sars# 收起全文d
 内地通报武汉出现不明原因的病毒性肺炎病例群组个案，食物及卫生局局长陈肇始表示，卫生署与国家卫生健康委员会就疾病和传染病呈报的既定机制行之有效，当局正检视是否需派员到武汉了解情况。O网页链接 L香港政府新聞網的微博视频 ​
 #微博辟谣# 【一周辟谣】武汉出现不明原因肺炎疑为SARS？北京民航总医院杀医者母亲被免医疗费？武汉天河机场发现疑似传染病人？公主岭38车连撞致17人死？外国搏击名将遭中国外卖小哥KO？陕西榆林建光伏电站砍了沙漠10万棵树？来吧，“谣言过滤器”带你找到真相↓O一周辟谣 | 武汉出现不明原因肺炎疑为SARS？最新回应来了！ ​
 挺讽刺的 杨文医生被杀以后 居然那么多人效仿甚至威胁医生来达到享受VIP的待遇 今天和姐妹聊天 说 如果非典再一次爆发 武汉的不明原因肺炎如果真的不能控制 这一次医生们一定不会像02年那次牺牲自己了 宁愿这辈子不当医生了 真的好难过啊 新年一开始已经又有好几位医生受伤了还是患者及家属学习那个杀人犯 收起全文d
 【希望香港早日康复！】因武汉不明原因肺炎，香港启动“严重”应变级别 O因武汉不明原因肺炎，香港启动“严重”应变级别 ​
 了起來“你特么搞什么啊，就这样看着自己的女人#千风浩气#被人带走？你还是不是个爷们啊？” “那不是我的女人， #不明原因肺炎患者转入传染病医院# ​
 “不是我的。”她轻轻道, 因情绪波动手腕不受控制的颤着。 她现在可以确定, 刚才那个白衣刺客是子佛无疑了。 最开始她推门进入的时候, 双方都没有看清面容, 子佛不知道进来的人#简单778#是阿善, 阿 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 香港醫管局報告香港不明肺炎病例增至8例。港府提升應變級別至「嚴重」。 L津彩生活的微博视频 ​
 武汉发现不明原因病毒性肺炎诊断患者44例2020-01-03 20:19:12 来源： 新华网 ​
 据武汉市卫健委3日最新通报，截至当日8时，共发现符合不明原因病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例。 O网页链接 ​
 微博关注几天#武汉发现不明原因肺炎# ，很多人说武汉人不怕街上没几个戴口罩的，确实有点不服，结果上街看了一下，来来往往只看到几个戴口罩的，真的不知道大家是怎么想的，且不谈病毒如何（结果没出来之前也只能等），就是这样的空气质量也该戴口罩啊，何况香港 马来西亚都提高警惕了，身在武汉的大家意识能不能提高一点呢？此次病毒应该不简单，希望大家出门戴口罩戴口罩戴口罩 2武汉·武汉江滩公园 收起全文d
 #武汉##武汉发现不明原因肺炎# 一直在惦记，🈶️结论了吗，还是有令人害怕的没有公布。 ​
 #凤凰新闻#分享凤凰新闻：因武汉不明原因肺炎，香港启动“严重”应变级别 O网页链接 来自@凤凰新闻客户端 O网页链接 O网页链接 ​
 張兆輝武漢出騷返港 自我隔離　（星島日報報道）最近武漢出現多宗不明原因肺炎病例，香港醫院近日亦接獲3宗求診，導致人心惶惶。1月2日張兆輝和陳豪遠赴武漢為私人宴會表演，陳豪還帶埋媽咪在當地慶祝生日，而張兆輝首次到武漢與太太同行，輝哥說表演工作是兩三個月前接下，因不想臨時甩底，此行他做足預防措施，回港後自我隔離，一切正常。　輝哥為養家冒險到武漢表演，他說不是冒險，只是正常工作，作為藝人要有口齒。輝哥從新聞略知武漢的情況，由於疫情日趨嚴重，他曾經為表演工作掙扎過，最後他評估過風險，更不想臨時甩底，所以決定與太太如期到當地。他說：「最慘是不知道，現時知道有問題，預防勝於治療，有沙士的經驗可做足準備，懂得自我保護，太太準備了大量口罩，乘飛機及高鐵時也戴上口罩，而且勤洗手以防萬一。為安全起見大部分時間也留在酒店，沒有外出，遇到粉絲都有正常握手，但握br/>　以他所見，武漢市面環境一切平靜，經過的口岸都好正常，沒有如臨大敵的情況，衞生情況沒問題。他表示此行兩日一夜行程緊急，基本上沒機會到公眾地方，他們亦沒有吃海鮮，不過他乘坐飛機接駁巴士時，前面的女士沒有戴口罩打了十多個噴嚏，他回家後立即飲維他命C，加強身體的抵抗能力。問他回港後有沒有自我隔離？他稱身體好正常，亦有自我隔離沒有出街，平時與仔女很親密，但這兩天沒有錫錫。　老友吳啟華知道他到武漢工作，擔心他有事，特別發訊息提醒他在當地要小心，他表示在宴會上與陳豪分開表演，大家沒有見面，輝哥唱了《中國人》及《成都》兩首歌，唱完到餐廳吃飯時才遇見陳豪，陳豪更為媽咪慶祝生日，他也祝伯母生日快樂。問他之後會否減少到武漢工作？他笑言已到年尾收爐，現時除了為劇集《黃金有罪》宣傳外，要到3月才有新工作。 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 我要买口罩，市面上哪种靠谱？ ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 2020没啥大愿望，只希望每一个醒来的清晨都身体健康，精神饱满 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 非常可怕 香港的病例都去过武汉，难道只有香港人去武汉 还是其他城市瞒报了！ 2香港特别行政区·太子 ​
 这一轮「不明原因肺炎」似乎关注不够？ ​
 宽窄观察 【世界卫生组织：正监察武汉不明肺炎情况， 并与中国政府保持联络】#武汉发现不明原因肺炎# ​
 《武汉不明原因肺炎排除禽流感，患者增至44人》武汉不明原因肺炎排除禽流感，患者增至44人O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎不能断定是sars#预防传染性非典型肺炎健康教育手册-中国疾病预防控制中心健康教育所编 【预防肺炎及呼吸道传染病6措施4建议】武汉近期出现44宗不明原因的病毒性肺炎，呼吁市民注意个人卫生，严加防范并及时通报怀疑个案 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 新加坡发现首例疑似病例1月4日新加坡媒体报道，卫生部发布公告称接到首位来自武汉并患上肺炎的病人。该患者是一名3岁中国女孩，此前曾到过武汉。目前已被隔离并准备接受进一步评估和治疗。报道称该女孩病情稳定，初步测试显示为呼吸道合胞体病毒阳性，为儿童肺炎常见病因。但检测仍在继续，以确定最终原因，通告表示她未到过华南海鲜市场。此前，新加坡樟宜机场已发布健康警告，提醒游客注意来自武汉的不明肺炎病毒。 收起全文d
 【陳肇始：衛生署與國家衛生健康委員會就疾病和傳染病呈報的既定機制行之有效】据香港特區政府新聞網報導，內地通報武漢出現不明原因的病毒性肺炎病例群組個案，食物及衛生局局長陳肇始表示，衛生署與國家衛生健康委員會就疾病和傳染病呈報的既定機制行之有效，港府當局正檢視是否需派員到武漢瞭解情況。視頻：香港特區政府新聞網 L香港中通社的微博视频 收起全文d
 这两天看头条，才知道何为庚子年1840年的第一次鸦片战争1900年的八国联军侵华，庚子国难1960年的全国大面积受灾，三年萧条这几日重庆加州花园火灾，武汉不明原因肺炎，美国袭击伊拉克，澳大利亚的山火已经烧了几个月……在这些面前，人类渺小又脆弱，平平安安才最重要 ​
 #澳大利亚野火可能失控##武汉发现不明原因肺炎# 留在澳洲有野火，回到武汉有肺炎。。。。 2澳大利亚·墨尔本 ​
 #武汉身边事#【武汉不明原因肺炎患者转入传染病医院 市场附近居民感染】武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注，走访发现，相关患者已于2019年12月31日转入武汉市一家突发公共卫生事件医疗救治定点医院、也是一家传染病专科医院——金银潭医院进行隔离治疗，外人和家属一律不得探视。有患者表示，其病情已无大碍，希望外界不用再担心。 收起全文d
 【不明原因肺炎】武汉肺炎疫情延烧，截至昨日病例已增至44例，其中11例重症，均接受隔离治疗。在更早前，官方曾发布27例不明肺炎患者，其中7例重症均在华南海鲜城遭受感染，但新增加个案已不限于华南海鲜城内的摊商患者。这次不明肺炎疫情，可能涉及新型冠状病毒，但尚未获得确诊。现正透过DNA检测、病毒分离培养以及病因溯源，以鉴定病原，目前已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。 收起全文d
 《像防流感一样防不明原因肺炎》已经追踪到121名密切接触者，并进行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。O网页链接 ​
 #母亲为大一女儿招聘保姆# 人家有钱想找多少保姆都行，这不是很正常的吗？把记者给闲的，关注关注社会热点，报道下武汉不明原因的肺炎不好吗？ ​
 【武汉不明肺炎暴增至44人 香港提前应变防堵春运疫情扩散】日前中国大陆#武汉# 地区爆发群体感染不明原因肺炎，截至3 日病例已增加至44 起，香港地区曾到访武汉的游客则出现7 起疑似感染案例，其中3 人仍在住院观察。今（4 ）香港特区政府宣布启动「严重」应变级别，防堵肺炎疫情。#武汉发现不明原因肺炎# #武汉不明原因肺炎不能断定是sars# #香港# 食物及卫生局局长陈肇始表示，香港的7 例个案中，有6 人已确认病因。其中4 人罹患流感，2 人为鼻病毒、肺炎链球菌，剩余1 人因已康复未能追踪到致病原因。由于7 位病患皆无到访华南海鲜市场，推测与当地不明原因肺炎无关。目前肺炎传染尚未排除人传人的可能性，因此香港在出现确诊案例前提高应变级别，在关口以红外线检测旅客体温。然而，中文大学医学院呼吸系统教授许树昌指出，病毒感染的潜伏期可长达3 至5 天，若游客未发病前抵达香港，还是必须依赖病患主动求医。香港大学感染及传染病中心总监何柏良表示，从武汉卫健委员会发布的通告判断，有充分理由相信「不明原因肺炎」极有可能为新型病毒，而病例在短时间内剧增，代表公卫已亮起红灯，呼吁港府在游客检疫上做到滴水不漏，市民也应做好卫生工作。根据武汉感染病例多有接触华南海鲜市场，何柏良假设，若病毒经动物传给人类，就必须特别留意可能的病毒传播的途径，包括食物来源、屠宰过程。此外，对比2003 年SARS 防疫经验，现今的医疗科技已经可以在24 小时内辨认并不明病毒，何柏良认为，武汉病毒所如有任何进展应及时公布，资讯透明才能够有效防疫。1 月下旬农历春节将至，中国大陆将迎来世界上最大规模的人口移动潮，流行疾病的防疫工作至关重要。对此香港政务司长张建宗表示，港府将与大陆国家卫生健康委员会保持密切联系，目前情况不须减少武汉和香港的往来航班或高铁班次，呼吁市民关注个人卫生，若发现呼吸道感染的症状应尽早就医。更多精彩报导详见《NOWnews今日新闻》网，本文由NOWnews 授权报导欢迎关注NOWnews 今日新闻新浪微博 #nownews今日新闻# www.nownews.com 收起全文d
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 在《走向人生深处》里，刘再复先生首次通过访谈形式，较系统全面地叙述了自己的人生之旅，有关身世、交游、阅读、阅世、研究、感悟、内心历程……从中国学者到世界公民，从山里娃到思想者，从启蒙先锋到一代大师，其间谈话所及，自日常小叙至世界大观，既有富于感情的叙述又有富于理性的思考。 收起全文d
 🦆二食堂变压器烧了，变不成鸭子了…🍵无糖奶青真的无糖，还一股海苔味…🙃满脑子乱七八糟养老医疗失业工伤…😷还有那啥啥不明原因肺炎…🏡快点送我回家养老吧~ ​
 2019年12月以来，武汉市卫健委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。 O网页链接 ​
 （转）回顾2003年SARS爆发，2009年流感大流行（H1N1）和2011年新疆脊髓灰质炎爆发（WPV1），我们应该认识到：健康风险沟通，诚实、公开、透明和公平远比智力更具价值。#武汉卫健委通报不明原因肺炎# ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 希望明天能在发个通知，最好确定病因和类型，🙏 ​
 #凤凰新闻#分享凤凰新闻：因武汉不明原因肺炎，香港启动“严重”应变级别O网页链接来自@凤凰新闻客户端 #琪哥带你去旅游##琪哥带你看世界# ​
 #武汉发现不明原因肺炎#我准备6号飞武汉，感冒咳嗽还没好，这是去还是不去？ ​
 国际顶尖学术期刊《科学》报道：武汉不明原因肺炎已增至44例，可能是新型人类病毒O国际顶尖学术期刊《科学》报道：武汉不明原因肺炎已增至44例，可能是新型人类病毒 ​
 武漢爆发不明原因肺炎例. 截至3号己增至44宗. 港府于今日宣布启动、严重 ’ 應變級別. 預防永远勝于治療. 及早接种肺炎疫苗. 為健康加碼. 歡迎私詢我預約. #13價肺炎球菌結合疫苗--成人#13價肺炎疫苗的血清型覆蓋率高達83.2%。2歲以上只需1針。O网页链接 ​
 防範不明原因肺炎，口罩可能要漲價⋯⋯祖国反黑站#守護香港##香港警察##武汉发现不明原因肺炎# ​
 2003年，美军袭击伊拉克，大陆爆发SARS；2020年，美军袭击伊朗将军苏莱曼尼，武汉出现不明原因肺炎...一切精心策划，无非是故伎重演。 2北京 ​
 #香港##澳门##武汉# 城市管理｜武汉发生不明原因肺炎，香港、澳门高度重视，积极应对，大陆城市则若无其事，没有任何应对信息发布，怎么回事？ ​
 #武汉不明原因肺炎已做好隔离##武汉发现不明原因肺炎#昼夜温差大抵抗力低的人容易得感冒咳嗽，专家组已经进入调查结果没那么快出来。如果有人咳嗽了不要恐惧也不要轻视，注意穿带衣服出门 O如何看待武汉发现不明原因肺炎？具体情况如何？ ​
 【陳肇始：衛生署與國家衛生健康委員會就疾病和傳染病呈報的既定機制行之有效】據香港特區政府新聞網報導，內地通報武漢出現不明原因的病毒性肺炎病例群組個案，食物及衛生局局長陳肇始表示，衛生署與國家衛生健康委員會就疾病和傳染病呈報的既定機制行之有效，港府當局正檢視是否需派員到武漢瞭解情況。視頻：香港特區政府新聞網#香港##武汉发现不明原因肺炎# @香港中通社 L香港中通社的微博视频 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#这是事儿也下热搜…不希望造成恐慌…但是希望能看到更多信息和真相。因为身处其中真是……一言难尽 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 幻多奇乐园介绍幻多奇乐园1998年底正式开幕，是普吉岛最受欢迎的旅游点。每晚幻多奇剧场都会表演精彩的节目，如歌舞、魔术、杂技以及大象表演，有英语和泰语讲解。这里以一座古老村落的形式出现，向游客展示泰国传统文化神秘的一面，尤其是最后十几头大象一起走到舞台上，气势十分壮观。 收起全文d
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#預防勝於治療 做好預防 其他就雖它去吧 ​
 我。” 阿善的胳膊疼的厉害，在子佛将笛子放到她手上时，她五指松散着任由笛子掉落在地上。 伴随#简单778#着掉落在地的声音，笛子碎裂成两截，子佛 #不明原因肺炎患者转入传染病医院##王凯假视频案胜诉# ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 这些戴着红帽子的神秘的莫亚石像的眼睛不知何故皆被人挖掉了。失掉眼睛的莫亚静静地耸立在岛上，仰视着太空。像是在默默地述着一个遥远的故事，给后人留下费解之秘和无限的遐想。1995年被认定为世界遗产。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 【武汉发现不明原因肺炎，专家组已达武汉】左下角+【关注】，最快了解事件进展！ 新型冠状病毒肺炎最新追踪 ​
 很早就听过火星男孩的预言说2020年有场大灾难 国外是澳洲山火导致冰山加速融化并没有减退的迹象 国内是武汉发现不明原因肺炎 这都是预言的开始嘛？同时也预言了救世主来自中国 来自东方的神秘力量 拯救了世界 2武汉 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎##比伯新歌yummy# ​
 我提出了问题"SARS和不明原因的病毒性肺炎是同义词么?"OSARS和不明原因的病毒性肺炎是同义词么? 2赤峰 ​
 我提出了问题"春运快来了，你担心武汉的不明原因病毒性肺炎会扩散到全国么?"O春运快来了，你担心武汉的不明原因病毒性肺炎会扩散到全国么? 2赤峰 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 2晋中·昔阳县 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 昨日的西湖，如山水画般恬静、秀美！ ​
 一见钟情，钟的不是情，钟的是脸是金钱。 #不明原因肺炎患者转入传染病医院##罗槟蓝红分手原因##周震南 吐槽大会# ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 望尽天涯路，思恋心中人。遥遥寄情愫，不觉距离长。今生是缘，来生也是缘，种一树的缘，开一树的花，花开年年有，缘分年年在，相思是多少，只有花知道。 ​
 北京时间2019年1月4日，Science 官网发表了一篇题为：Novel human virus? Pneumonia cases linked to seafood market in China stir concern 的科学报道。报道指出中国武汉的不明原因肺炎引发关注，可能是由一种新型人类病毒导致。O网页链接 ​
 当前没有任何证据证明板蓝根和奥司他韦预防不明原因肺炎有效，因此不要滥用药物进行预防！  2长春 ​
 严谨些是好事，但也不要小题大做夸大其词！【张建宗∶毋须减往来武汉航班及列车班次 港府已严加防范】香港政务司司长张建宗昨早（4日）出席工联会举办的论坛后见传媒。他表示，武汉爆发不明原因的病毒性肺炎，港府已高度戒备，今早已公布新型传染病准备及应变计划，启动严重应变级别，即时生效。他强调，政府不会掉以轻心，在口岸防御方面会采取最严谨的措施，以及与内地部门保持紧密联系，密切留意情况，若香港爆发怀疑个案，政府有关部门会即时作出回应。#香港大屿山附近海面有渔船沉没# ​​​​ 收起全文d
 新加坡#武汉发现不明原因肺炎# ​
 最新通报！武汉不明原因肺炎患者44例O网页链接 O网页链接 ​
 者来说，筑基那可是修炼道路上一条生死关。过去，那就#美伊鸿畅#是龙。过不去，那就是虫。 世俗的那些永远的为了生活，为了 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# ​
 #香港不明原因肺炎# 【香港疑似不明肺炎个案增至7宗 ，港府启动严重应变级别】香港特区食物及卫生局局长陈肇始1月4日表示，香港累计已出现7宗到访武汉后疑似感染不明肺炎个案，其中4人已经出院，其余3人情况稳定。同一天，特区政府公布“对公共卫生有重要性的新型传染病准备及应变计划”（应变计划），宣布启动“严重”应变级别。 收起全文d
 这几天的天气真是让人心烦#武汉发现不明原因肺炎# 2武汉·玫瑰园西村 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#我也是每天搜n次，看看能不能看到一些新消息 2武汉·武昌晒湖小区 ​
 邀请码【7958571】，1月3日，武汉市卫健委关于不明原因的病毒性肺炎又发了一个情况... O掘金宝 ​
 快来@搜狐视频 和我一起看 湖北武汉：不明原因肺炎患者增至44例 重症11例 O网页链接 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 碧海银沙，五彩珊瑚，毛里求斯向来就是全球巨星和皇室名流度假出游的最爱。而坐落在毛里求斯西海岸的ClubMed爱必浓度假村更是将奢华进行到底。只花了30分钟就从机场坐船到了ClubMed爱必浓，对度假村的第一印象真是不错，坐拥美丽的田园风光、背倚巍峨雄壮的高山，面临婀娜绵长的海岸线。 收起全文d
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 我看了B站的“非典十年”。这是真实发生的大事件。灵魂疑问:ZF官员的家人是否也和网络上心大的一批的人一样，口罩防护什么的都不做来接触未知人群？？？！！疑问二:医护人员接触此类病患不做防护？？！！例如:不穿防护服？？！！不戴防护口罩或防护面罩？？！！无脑的憨批们，我真的很好奇，你们在网上宣传的没事，请问你是有ZF的内部消息？？！！还是你有医护的防护措施？？！！防范老师没教过？社会没教过？ 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#持续关注 ​
 《AI合成主播｜武汉发现不明原因病毒性肺炎诊断患者44例》我和6675人都在看，快来一起围观O网页链接 ​
 腕，苏嘉和柔声的安慰起了顾擎闵。 “顾擎闵，加油，你一定会没事#简单778#的，我就在手术室外面陪着你。你 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# ​
 【来自生物疫苗股的消息】武汉卫健委通报不明原因的病毒性肺炎情况：截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病解读：该消息短期刺激了生物疫苗股上涨，但是之前就给大家解读过，一般灾害类个股，尽量不要去碰，因为咱们国家高度重视此类事件，会第一时间去解决问题，问题一旦解决也就没了个股炒作的驱动力，说了多次，尽量急的别往坑里跳哦！ 收起全文d
 幼儿园元旦活动特意请假参加，孩子们包春卷，做灯笼。这两天武汉不明原因肺炎的事情已经渐渐淡去，华南海鲜也封闭休市了。希望就此为止。这两天阴雨绵绵，最好的方式就是在家呆着。 ​
 #泰国事儿#【泰国疾控中心协同4大中心机场严控病毒性肺炎】泰国新泰日报社讯 泰媒报道，日前，武汉发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，初步调查并未发现人传人病例，且无医务人员感染，病原鉴定后已排除流感、禽流感、腺病毒等呼吸道疾病。获知消息后，泰国疾病控制中心已命素万那普机场、廊曼机场、清迈国际机场以及普吉机场出入境检疫中心密切关注搭乘国内、国际航班，尤其是从武汉前往泰国的乘客，严查有发烧症状及有呼吸道方面疾病的乘客。此外，疾控中心医生提醒泰国民众，因当前世界卫生组织还未发表严禁入境的相关通知，故提醒前往武a href="http://t.cn/AisVxvsE" target="_blank">O网页链接 收起全文d
 武汉不明原因肺炎患者增至44人，暂未发现医务人员感染 L动态很清晰的微博视频 ​
 6号去武汉玩，想知道有没有受到不明肺炎的影响，要不要去鸭。。#武汉发现不明原因肺炎# ​
 据新加坡媒体报道，世界卫生组织对武汉爆发不明原因肺炎表示关注，并已与中国政府联系。截至1月3日，武汉共发现44起不明原因肺炎病例，其中11人情况严重。调查显示，部分病例是武汉市华南海鲜城经营户。中国仍在鉴定病原，并已排除流感、禽流感等常见呼吸道疾病。1月4日起，新加坡当局对从武汉直飞新加坡樟宜机场的旅客，进行体温扫描检测。据卫生部消息，一名曾到过武汉的中国籍3岁女童在新加坡出现肺炎症状，目前已接受住院和隔离治疗。新加坡媒体5日报道，香港新增三起不明原因肺炎病例，总病例增加到八起。香港医管局已会同多个口岸提高戒备，加强监测措施。 收起全文d
 下雪后，大家一起来堆一个龙猫雪人吧#d29e6##武汉卫健委通报不明原因肺炎# ​
 武汉市卫健委关于不明原因的病毒性肺炎情况通报 O网页链接 ​
 九头鸟优秀您好，我就是一名普通的武汉人，官宣头一天晚上就有很多武汉人得知一些消息，但是大家都没有盲目的去传播！而是选择静静等待官宣！就算第二天消息出来了，心里有点小担心，然而，整个城市依然井井有条，所有人都显得很从容与冷静！我觉得这次面对困难，武汉人展现出了一种非常好的品质和素养！我为我是中国武汉人骄傲！（我觉得官宣也是很及时的） 【武汉不明肺炎暴增至44人 香港提前应变防堵春运疫情扩散】日前中国大陆#武汉# 地区爆发群体感染不明原因肺炎，截至3 日病例已增加至44 起，香港地区曾到访武汉的游客则出现7 起疑似感染案例，其中3 人仍在住院观察。今（4 ）香港特区政府宣布启动「严重」应变级别，防堵肺炎疫情。#武汉发现不明原因肺炎# #武汉不明原因肺炎不能断定是sars# #香港# 食物及卫生局局长陈肇始表示，香港的7 例个案中，有6 人已确认病因。其中4 人罹患流感，2 人为鼻病毒、肺炎链球菌，剩余1 人因已康复未能追踪到致病原因。由于7 位病患皆无到访华南海鲜市场，推测与当地不明原因肺炎无关。目前肺炎传染尚未排除人传人的可能性，因此香港在出现确诊案例前提高应变级别，在关口以红外线检测旅客体温。然而，中文大学医学院呼吸系统教授许树昌指出，病毒感染的潜伏期可长达3 至5 天，若游客未发病前抵达香港，还是必须依赖病患主动求医。香港大学感染及传染病中心总监何柏良表示，从武汉卫健委员会发布的通告判断，有充分理由相信「不明原因肺炎」极有可能为新型病毒，而病例在短时间内剧增，代表公卫已亮起红灯，呼吁港府在游客检疫上做到滴水不漏，市民也应做好卫生工作。#武汉发现不明原因肺炎# #武汉肺炎不能断定是SARS# #武汉不明原因肺炎不能断定是sars# 收起全文d
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 2019年12月以来，我委开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。大家要多注意了 ​
 从今日起，我要关注两个动态走向问题，一是美国与伊朗如何咬合问题，二是武汉不明原因的肺炎问题。 ​
 《「财闻联播」全球最大公募将取消股票交易佣金！武汉：不明原因的病毒性肺炎已排除流感》1月3日，截至收盘，沪指跌0.05%，报收3083点；深成指涨0.17%，报收10656点；创业板指涨0.18%，报收1836点。O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 等了好久也没有出应急措施 反倒泰国新加坡马来西亚政府比较重视 过年机票准备退了 2新加坡 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 消息传播的有点快啊 2武汉 ​
 邀请码【9351700】，30日晚间，一份名为《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急... O网页链接 ​
 好省口令新衣衣！好省邀请口令新衣衣！武汉不明原因肺炎依旧没有新消息！武汉市卫健委：共发现不明原因的病毒性肺炎患者44例好省口令新衣衣 ​
 #姆们说# 【#武汉肺炎疫情患者被要求继续留院治疗# 家属：此前病人恢复良好】1月2日，武汉华南海鲜市场肺炎疫情持续引发关注。在武汉医疗救治中心，一位患者家属称，患者经治疗恢复良a href="https://s.weibo.com/weibo?q=%23%E4%B8%8D%E6%98%8E%E5%8E%9F%E5%9B%A0%E8%82%BA%E7%82%8E%E6%82%A3%E8%80%85%E8%BD%AC%E5%85%A5%E4%BC%A0%E6%9F%93%E7%97%85%E5%8C%BB%E9%99%A2%23" target="_blank">#不明原因肺炎患者转入传染病医院#L紧急呼叫的秒拍视频 收起全文d
 近日，一份名为《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》的红头文件，在网络上热传，文件称武汉市部分医疗机构陆续出现不明原因的肺炎病人。 O网页链接 ​
 武汉共发现44例不明原因病毒性肺炎诊断患者O网页链接 ​
 香港衛生署通報：再有6名從武漢到港人士發現疑似不明肺炎病例，本港病例增加至14例。#武汉发现不明原因肺炎# L津彩生活的微博视频 ​
 【陳肇始：衛生署與國家衛生健康委員會就疾病和傳染病呈報的既定機制行之有效】據香港特區政府新聞網報導，內地通報武漢出現不明原因的病毒性肺炎病例群組個案，食物及衛生局局長陳肇始表示，衛生署與國家衛生健康委員會就疾病和傳染病呈報的既定機制行之有效，港府當局正檢視是否需派員到武漢瞭解情況。視頻：香港特區政府新聞網#香港##武汉发现不明原因肺炎# L香港中通社的微博视频 收起全文d
 #武汉记录##武汉发现不明原因肺炎# 敢不敢给实话呢 2武汉·金色华府 ​
 《武汉再发不明原因肺炎通报》武汉再发不明原因肺炎通报O网页链接 ​
 武汉通报不明原因病毒性肺炎情况O网页链接 ​
 武汉——香港——新加坡——？？？是什么在起作用，用什么可以截断传播？还有没有继续变异的可能？还有没有别的地方发现疑似病例？对咱们来说，这些事可比美伊冲突重要多了…问题是现在咱啥也不知道啊#武汉发现不明原因肺炎# ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎#咋这两天又没消息了？患者病情好转没有？慌得一批，快放假回家了 2武汉 ​
 怎么美国一打仗，我国就流行病毒啊？上次的非典，美国正好对付伊拉克，这次才跟伊朗动手，我们就跑出来不明原因的肺炎，香港也有，内地也有。一次是巧合，两次？世界上就没那么多巧合。 ​
 1月3日傍晚起，所有武汉飞新加坡的旅客，都必须在抵达机场时接受体温检测。若发现有类似肺炎的可疑病例，会被直接送往医院隔离，进一步检查，所以近期武汉飞新加坡的朋友出关时可能要耗费一些体检时间。最近武汉爆出不明原因肺炎疫情，引发全球关注，除新加坡外，澳门也开始对每名从武汉抵达的旅客检测体温，台湾对从武汉直飞的旅客进行登机检疫。 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 【武汉不明原因肺炎已增至44例，可能是新型人类病毒】北京时间2020年1月4日，国际顶尖学术期刊 Science 官网发表了一篇题为：Novel human virus? Pneumonia cases linked to seafood market in China stir concern 的科学报道。该报道称中国武汉的不明原因肺炎引发关注，可能是由一种新型人类病毒导致。 收起全文d
 国际顶尖学术期刊《科学》报道：武汉不明原因肺炎已增至44例，可能是新型人类病毒！O国际顶尖学术期刊《科学》报道：武汉不明原因肺炎已增至44例，可能是新型人类病毒 ​
 泰国社会头条【卫生部长阿努霆亲自前往素万那普机场 严格检查疑似肺炎病患】泰国头条新闻 泰国头条新闻社讯 据泰媒1月5日报道 近日中国疾病控制中心在湖北武汉发现不明原因肺炎患者，病症可能来自于严重急性呼吸道综合征冠状病毒（SARS）。对此，今日下午一点，泰国副总理兼卫生部长阿努霆将亲自前往素万那普机场疾病控制检查站进行疾病控制工作。据悉每日约有逾17万名旅客往返泰国，大约有600-800名会在疾病控制检查站接受检查。不过市民也不必惊慌，泰国拥有有效的疾病监控和筛查系统，一旦发现可疑病患，将立即进行隔离。如果在泰民众需前往出现肺炎病患的国家，切记避免处于拥挤或有毒污染的地方，也不要与他人共享私人物品，如毛巾、浴巾、水杯等。如果产生不适症状，如发烧、咳嗽、喉咙痛、流鼻涕等，需立即前往医院或拨打疾病控制厅热线电话1442。（编译：冬眠，来源：TNA）#武汉发现不明原因肺炎# O网页链接 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 至少每天更新一下现状，对武汉湖北人负责一点，提醒大家出门戴口罩，防传染…… 结果啥措施都木有，到时候真问题大了，唔得住吗 ​
 #武汉##武汉发现不明原因肺炎# 今天已经是1月5号了，从1月3号的44例案例就没有其他的消息了🚫。在武汉的能不能吱一声。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#身在武汉的我，每天在微博上搜搜最新消息，感觉周围的人没啥反应，该干啥干啥，早上戴口罩出门还被问是不是感冒了 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 天生丽质难自弃，塞班岛就是一个风情万种的佳人。玻璃般的海水，阳光下呈现出各种蓝色和绿色，妩媚动人的密克罗尼西亚女郎与土风舞，以及浪漫而令人兴奋的沙滩烧烤排队。在这里，你所需要做的就是尽情的享受生活 ​
 【湖北武汉不明原因肺炎患者增至44例 重症11例】截至2020年1月3日8时，湖北武汉共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。 LBTV都市晚高峰的微博视频 收起全文d
 来金银潭附近发现就我带了口罩…大家都很淡定啊 显得我有点尴尬……所以只有网上在各种紧张？？当地人民似乎不太知道这件事#武汉发现不明原因肺炎# 2武汉·金银潭广场 ​
 # 腾讯新闻 # 【腾讯新闻专题】武汉发现不明原因肺炎 O打开腾讯新闻 来自@腾讯新闻 ​
 #武汉肺炎增至44例# 武汉爆发的不明原因肺炎病例截至昨日（3日）已增至44宗，港府今日（4日）宣布启动「严重」应变级别，食物及卫生局局长陈肇始透露，本地曾访武汉的怀疑个案再增两宗至7宗，当中3人仍然留医。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 都5号了，还是121隔离 44确诊 11重症121隔离还没有确诊？官方越不透露消息网友越猜疑都快过年了，患者烧到40℃积极配合治疗，过个好年 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#又是一天，即3号发布消息后官方并没有发布新的进展还是老老实实戴口罩吧愿一切安好 2武汉 ​
 《武汉最新通报！不明原因病毒性肺炎患者44例，重症11例》拍视频看视频得现金，好玩又赚钱！O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎已做好隔离#相信国家相信党相信政府，一切都会去的 O如何看待武汉发现不明原因肺炎？具体情况如何？ ​
 #武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎已做好隔离#明天计划去武汉 O如何看待武汉发现不明原因肺炎？具体情况如何？ ​
 武汉卫健委发布关于不明原因的病毒性肺炎情况通报　截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。#微博股票# #A股# 收起全文d
 有人睁眼说瞎话，说是政府没有发布肺炎消息，发出来打打某些恨国党的脸。//武汉通报不明原因病毒性肺炎情况 O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎##武汉病毒性肺炎患者人数44例##武汉卫健委通报不明原因肺炎# 最起码一天一报吧，你报个假的说人数没啥变化我们也安心啊，特么的，隔几天才报一次，还说个没确定的几个字，，，，， ​
 武汉今天这雾气，结合下最近的不明原因肺炎，可以拍恐怖片了 ​
 【武汉爆发神秘肺炎疫情 六大须知】中国湖北省武汉市出现不明原因的肺炎疫情，我国也疑似出现第一起病例，一名曾去过武汉的三岁女童出现肺炎症状。疫情爆发后引发2003年SARS疫情重现的担忧。这个神秘病毒又有多严重？O网页链接 ​
 危險篇（下）2003年SARS恐慌，我依然記憶猶新！😱#武汉发现不明原因肺炎# ​
 武汉的不明原因肺炎最开始的病例也是在海鲜市场。 2武汉·武汉理工大学南湖新校区 ​
 好省口令新衣衣，好省邀请口令新衣衣，关于武汉不明原因肺炎，新的内容看图片！在武汉的人不害怕，不在武汉的吓得瑟瑟发抖！#好省口令# 新衣衣 好省口令新衣衣 ​
 #腾讯新闻# 世卫组织就肺炎事件发声：不建议对中国实施旅行贸易限制O世卫组织就肺炎事件发声：不建议对中国实施旅行贸易限制 来自@腾讯新闻 #老兽医频道##武汉发现不明原因肺炎# ​
 #腾讯新闻# 武汉卫健委：不明原因肺炎诊断患者59例 重症7例 已排除SARSO武汉卫健委：不明原因肺炎诊断患者59例 重症7例 已排除SARS 来自@腾讯新闻 #老兽医频道##武汉发现不明原因肺炎# ​
 #武汉不明原因肺炎已排除sars病原#稍稍放心，但不能放松警惕……（图自网络） ​
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#汉口火车站的车票表示有点慌张。。。。希望能尽早确诊病因，推出可行的治疗方案吧，希望大家都注意健康。 ​
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#【世卫组织就肺炎事件发声：不建议对中国实施旅行贸易限制】1月5日，世界卫生组织就武汉不明原因肺炎事件发布的通报称，“根据目前掌握的信息，不建议对中国实施任何旅行或贸易限制。”该通报显示，2019年12月31日，世界卫生组织中国办公室获悉了湖北省武汉市发现了不明病因肺炎病例。1月1日，世界卫生组织要求中国政府提供进一步的资料，以评估风险。世界卫生组织表示，根据目前掌握的资料，“不建议对旅客采取任何特殊措施；如果旅行期间或旅行后出现呼吸系统疾病症状，建议旅客就医并告知医护人员其旅行经历。”上述通报中称。#武汉爆料# O世卫组织谈肺炎事件：不建议对中国实施旅行限制 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#安心 ​
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#感谢官方公布详情等待尽快确认究竟是什么原因彻底消除社会恐慌 ​
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#我想请你不重视不要紧，不要把那些重视的人划为异类。还有外地人是关心，不是被吓。你在武汉，我在四川，管我匹事，但正因为马上春运了，所以才叫你们注意。你不带口罩不重视，是个人行为。你身为大v 要有大v的形象。还有对不起你把我拉黑了，我只能这样了， 2成都·新里・派克公馆 收起全文d
 本周热点12.30 武汉不明原因肺炎育儿大V粥悦悦发表内容为因孩子（6岁）无法完成学习任务将其独自留在家里一家人去长隆度周末的博文 大炎上 第二日删帖 炎上3日12.31 北京朝阳医院官微发文表示治疗杀害杨医生凶手之母（95岁）乃是基于正常流程 后此事逐渐销声匿迹 但后续伤医、杀医以及患者威胁医护人员等新闻获大量曝光1.1 日产公司CEO戈恩逃离日本 两日热度1.2 台湾黑鹰直升飞机坠机 参谋总长沈一鸣等八人死亡1.3 美国空袭 伊朗少将身亡1.4 上海火车站拐卖小孩女子被捕 媒体称其为入狱刑满释放的陈莲香（不是同一人） 引热议澳洲火灾火了交通运输部官博取名 我家门口那条路 引争议（起源在于其发一条收费站员工被司机骂哭后继续工作的视频称此为“最美微笑” 引爆舆论对于收费站高额涨价的愤怒）1.5 生殖科老钱 发博文《杨文同志生平》照片 系民航总医院治丧部发放给员工的激励（通常官话） 二次引爆舆论愤怒 收起全文d
 “未发现明显的人传人现象”“未发现明显的人传人证据”“未发现明确的人传人证据”感觉在做阅读理解还好后天就可以回家啦#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# ​
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#希望大家都平安健康！ ​
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#希望早点康复 ​
 武汉不明原因病毒性肺炎患者增至59例，排除非典O网页链接 ​
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#尽快查明病源希望医务工作者安全公司的阿姨们每次这种假消息比我快多了我看到“未确定”他们已经是“听说了吗是非典SARS” ​
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#好久了不敢出门，希望尽快找到原因，免得人心惶惶 ​
 【世卫组织：中国武汉报告44例不明原因的病毒性肺炎病例 不建议对中国实行任何旅行或贸易限制】@世界卫生组织 今天表示，该组织获悉中国湖北省武汉市去年12月发现不明原因的病毒性肺炎病例。截至1月3日，当局向世卫组织报告了44例此类肺炎病例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。 目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。截至目前，初步调查表a href="http://t.cn/AisIDuO0" target="_blank">O网页链接#武汉发现不明原因肺炎# #武汉# 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#希望早日查明原因⋯SARS 的时候醋都卖空了记忆犹新的恐慌⋯不要再经历一次了 ​
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 🙏🙏🙏 ​
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#祈祷华厦平安鼠年大利。 ​
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#排除sars算是个好消息，每年一到季节变化尤其冬天，呼吸道问题接踵而至，从身边同事口中得知好多幼儿园小朋友发烧，自己及家人做好防护，提高自身免疫❤ ​
 【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 已发现患者59例】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。L阿喵看视频的微博视频 ​
 武汉市卫健委发布消息，截至2020年1月5日8时，武汉市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。已经追踪到163名密切接触者并行医学观察。已排除流感、禽流感、腺病毒、非典（SARS）和MERS等呼吸道病原。 ​
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#我不上网我都不知道原来武汉人被莫名地域黑武汉咋了武汉人挺好的你们积点口德 ​
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#我家乡的医院都放不下这类病人了！太多了！ ​
 #凤凰新闻#分享凤凰新闻：武汉不明原因肺炎患者增至59例 已排除SARS等病原国际上都这么重视是不是SARS病毒变异了🧬？？？？？现在无任何药物可以治愈？？？？告诉老百姓现在还能否吃海鲜🦞？？？？我们都应该有知情权？？？？👌会不会有人将多种病毒🦠混合散布出来？？？？特意在武昌高校教育区哪边制造杀鸡儆猴威胁恐吓似的专业技术恐怖犯罪（）……？？？？今年中国这些地方被有针对性、地域性制造的火灾🔥又与去年如辙一出也是被制造有针对性地域性的火灾。只是去年火烧的更狠、更多。就是与武汉海军工程大学这权势几家搞高科技专业技术犯罪暴力谋杀亲老师，破坏和盗窃亲老师军队科研课题有逃不脱的干系……。就是杀鸡儆猴威胁恐吓当年参与调查和知情的海内外正义人士们的家乡……。/发怒 /发怒 /发怒 /惊恐 /惊恐 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#一群辣鸡在那里 说难道就我一个人讨厌武汉吗？不好意思，就只有你一个！说什么废话嘴巴如果闲得慌 不如去公共厕所挨个把马桶舔干净 做个人人称赞的好东西！果然都是见光死的键盘侠，嘴那么臭！不知道跑到哪里去吃shi了！ ​
 #凤凰新闻#分享凤凰新闻：武汉不明原因肺炎患者增至59例 已排除SARS等病原O网页链接来自@凤凰新闻客户端#凤凰新闻#分享凤凰新闻：武汉不明原因肺炎患者增至59例 已排除SARS等病原国际上都这么重视是不是SARS病毒变异了🧬？？？？？现在无任何药物可以治愈？？？？告诉老百姓现在还能否吃海鲜🦞？？？？我们都应该有知情权？？？？👌会不会有人将多种病毒🦠混合散布出来？？？？特意在武昌高校教育区哪边制造杀鸡儆猴威胁恐吓似的专业技术恐怖犯罪（）……？？？？今年中国这些地方被有针对性、地域性制造的火灾🔥又与去年如辙一出也是被制造有针对性地域性的火灾。只是去年火烧的更狠、更猛、更多……。但是犯罪手法及肇事手段与去年面前雷同……。就是与武汉海军工程大学这权势几家搞高科技专业技术犯罪暴力谋杀亲老师，破坏和盗窃亲老师军队科研课题有逃不脱的干系……。就是杀鸡儆猴威胁恐吓当年参与调查和知情的海内外正义人士们的家乡……。/发怒 /发怒 /发怒 /惊恐 /惊恐 ⚠️警惕！！！⚠️⚠️ 收起全文d
 武汉共发现不明原因病毒性肺炎59例 排除SARS等 —— 截至1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例。 O网页链接 ​
 武汉发现不明原因肺炎：患者增至59例 已排除非典 O网页链接 ​
 #你绝对不想知道的事##禁止任何人威胁医护人员人身安全##1块出发##熬夜的人都有故事##转发抽奖##女生到底有多费钱##武汉不明原因肺炎已排除SARS病原##早安# @血液科周医生 @热心市民查先生 @一马当先GF1978 @品味陕西 @种草小星星 @途途时道 @九颂宏业 @大秦岭牛伯伯 昨天发现的 然后呢？？？嗯 这尼玛吃个东西事咋这么多 来告诉我 得解释解释吧？？？？我们不配为人 不配哈哈哈 不配吃个你家破东西什么身份？？？？恶心谁呢 收起全文d
 武汉卫健委：不明原因肺炎已排除SARS等呼吸道病原O网页链接 ​
 丁香早知道 - 1.6 | 武汉不明原因肺炎已排除 SARS 病原 O网页链接 @丁香园 ​
 武汉发现不明原因肺炎患者59例 已排除SARS病原 O武汉发现不明原因肺炎患者59例 已排除SARS病原 ​
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#草，这个标题搞得我慌了一瞬间 ​
 【武汉卫健委通报不明原因肺炎情况】#武汉不明肺炎已排除非典# 2019年12月31日以来，武汉市卫健委在全市开展了不明原因的病毒性肺炎病例搜索和回顾性调查工作。截至2020年1月5日8时，武汉市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 收起全文d
 【武汉不明原因病毒性肺炎患者新增15例 已排除SARS等病原】未发现明确的人传人证据，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方。... O武汉不明原因病毒性肺炎患者新增15例 已排除SARS等病原 (分享自21财经) O武汉不明原因病毒性肺炎患者新增15例 已排除SARS等病原 ​
 【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 已发现患者59例】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并行医学观察，密切接触者流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。目前，武汉市在国家和湖北省的支持下，已经采取以下主要防控措施：一是全力救治患者。二是对所有病例均开展隔离治疗。三是继续在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查。四是认真开展密切接触者追踪，对已经追踪到的密切接触者按规定落实医学观察，目前没有发现发热等异常症状。五是对华南海鲜城采取休市措施，并开展环境卫生处置和进一步的卫生学调查。六是积极开展流行病学调查。七是配合国家和省开展病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源，防控工作正有序进行。专家提示，目前武汉正处于冬春季传染病高发季节，市民要注意保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，及时到医疗机构就诊。（央视记者倪晶依） 收起全文d
 【通报！武汉不明原因肺炎排除SARS等病原】1月5日，武汉市卫健委发布关于不明原因的病毒性肺炎情况通报。O通报！武汉不明原因肺炎排除SARS等病原 ​
 【#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并a href="javascript:void(0);" action-type="fl_fold">收起全文d
 【#世卫组织就武汉不明肺炎事件发声#：不建议对中国实施旅行贸易限制】“根据目前掌握的信息，不建议对中国实施任何旅行或贸易限制。”1月5日，世界卫生组织就武汉不明原因肺炎事件发布的通报称。该通报显示，2019年12月31日，世界卫生组织中国办公室获悉了湖北省武汉市发现了不明病因肺炎病例。1月1日，世界卫生组织要求中国政府提供进一步的资料，以评估风险。世界卫生组织表示，根据目前掌握的资料，“不建议对旅客采取任何特殊措施；如果旅行期间或旅行后出现呼吸系统疾病症状，建议旅客就医并告知医护人员其旅行经历。”L燃新闻的秒拍视频 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 收起全文d
 【#医生给去世父亲的家书看哭#】父亲去世21年，谭文斐寄出“给父亲的一封信”。信中说，见证医疗纠纷给父亲的痛苦，他曾决心不从医。但父亲弥留之际嘱托他勇挑重担，做“风险高”的麻醉医生。谭文斐已是医学博士、教授、麻醉医生。“我活成了父亲想要的样子，也是自己最满意的样子。”转！致敬！ @央视新闻 L央视新闻的微博视频 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 收起全文d
 发布了头条文章：《冬季流感来袭，宝宝发烧了怎么办？这些常识你要知道！》 #流感# #武汉发现不明原因肺炎# 无锡 #无锡百佳# 儿科 #流感来了# #冬季防流感# O冬季流感来袭，宝宝发烧了怎么办？这些常识你要知道！ ​
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 【武汉卫健委通报不明原因肺炎情况】#武汉不明肺炎已排除非典# 2019年12月31日以来，武汉市卫健委在全市开展了不明原因的病毒性肺炎病例搜索和回顾性调查工作。截至2020年1月5日8时，武汉市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。O武汉市卫生健康委员会关于不明原因的病毒性肺炎情况通报 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 希望早点查出病源，及时遏制病毒扩散！ ​
 #党建行风# #老年人就医服务月# #百日行动# #微笑服务行动计划# 【武汉市卫健委：#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。专家提示，目前武汉正处于冬春季传染病高发季节，市民要注意保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，及时到医疗机构就诊。【转自：生命时报】 收起全文d
 武汉市不明原因肺炎最新通报：已排除SARS等病原 O网页链接 ​
 鹅、鹅、鹅。这灰机挺可爱的。。。#武汉卫健委通报不明原因肺炎# ​
 #武汉发现不明原因肺炎#【武汉发现不明原因肺炎59例 未发现明确的人传人证据 排除SARS】1月5日，武汉市卫健委发布情况通报：截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原@央视新闻 2武汉·湖北生物科技职业学院 收起全文d
 【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作em class="s-color-red">肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。O网页链接 收起全文d
 #易千午报#1. 应急管理部消息，2019年，全国安全生产形势总体稳定，事故起数和死亡人数分别下降18.3%和17.1%2.中国驻美国大使馆4日发布公告，提醒在美中国公民注意安全。3.5日，我国自主研制的实践二十号通信卫星成功定点，具备了正式提供服务的能力，同时也标志着它所验证的东方红五号卫星平台首飞成功。4.武汉市卫健委通报，截至5日8时，共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，无死亡病例，已排除SARS病原。5.5日，在西班牙人与巴萨的比赛中，武磊第73分钟替补上场，第88分钟破门，成为历史上首位攻破巴萨球门的中国球员。（来源人民日报） 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎已排除sars病原# 】2019年12月31日以来，我委在全市开展了不明原因的病毒性肺炎病例搜索和回顾性调查工作。截至2020年1月5日8时，我市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。目前，武汉市在国家和湖北省的支持下，已经采取以下主要防控措施：一是全力救治患者。二是对所有病例均开展隔离治疗。三是继续在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查。四是认真开展密切接触者追踪，对已经追踪到的密切接触者按规定落实医学观察，目前没有发现发热等异常症状。五是对华南海鲜城采取休市措施，并开展环境卫生处置和进一步的卫生学调查。六是积极开展流行病学调查。七是配合国家和省开展病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源，防控工作正有序进行。 收起全文d
 【武汉不明原因肺炎已排除SARS病原】武汉市卫健委5日晚间通报，截至5日8时，共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，无死亡病例。目前已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎和中东呼吸综合征等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。（武汉市卫生健康委员会网站） 收起全文d
 武汉卫健委：目前共发现不明原因病毒性肺炎诊断患者59例 已排除SARS病原。 ​
 【武汉不明原因肺炎已排除SARS病原 未发现明确的人传人证据】武汉市卫健委发布关于不明原因的病毒性肺炎情况通报。截至2020年1月5日8时，武汉市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。 收起全文d
 冬天最常见传染性疾病，流感，包括甲流及乙流，流感是病毒感染。预防流感，要勤通风，勤洗手，戴口罩。#武汉发现不明原因肺炎# 不信谣，不传谣，不造谣。但，要做好预防工作，上医治未病。 2北京 ​
 【#湖北武汉发现不明原因病毒性肺炎#已排除SARS病原】1月5日，武汉市卫健委发布情况通报：截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。目前，病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。 L第一时间的微博视频 收起全文d
 最新消息！#武汉不明原因肺炎排除SARS病... 来自人民日报 - 微博 O网页链接 ​
 8名散播谣言者被查处！武汉发现不明原因肺炎事件追踪 O8名散播谣言者被查处！武汉发现不明原因肺炎事件追踪 ​
 不明原因肺炎事件中的武汉华南海鲜市场--舆情频道--人民网 （分享自 @人民网） O不明原因肺炎事件中的武汉华南海鲜市场 ​
 『8名散播谣言者被查处！武汉发现不明原因肺炎事件追踪_新闻频道_央视网(cctv.com)』O8名散播谣言者被查处！武汉发现不明原因肺炎事件追踪 ​
 刑男的招式，#涵亮听南#明显的偏向于无赖，整个身体，那就是粘着阎慕娇。 这样 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# ​
 香港衞生署衞生防護中心5/1 接獲國家衞健委就湖北省武漢市肺炎病例群組個案通報的最新資訊，並再次呼籲市民，不論在本地或外遊期間，應時刻保持個人、食物和環境衞生。根據資料截至今日上午八時，武漢市共報告符合不明原因的病毒性肺炎病例59宗，沒有死亡個案。目前所有病人均已接受隔離治療。流行病學調查顯示，部分病人是武漢市華南海鮮城(華南海鮮批發市場）的經營戶目前為止，內地的調查未發現明確的人傳人證據，亦未發現醫護人員感染。病原的檢測和感染原因工作正在進行中，但已排除流感、禽流感、腺病毒、嚴重急性呼吸系統綜合症及中東呼吸綜合症等呼吸道病原。根據世界衞生組織的風險評估，是次不明原因肺炎病例群組與一海鮮及活動物批發市場的關連顯示感染可能與接觸動物有關。#季节性流感# #肺炎# #静丙免疫球蛋白# #Pentaglobin# #世界强化免疫日# 收起全文d
 【世卫缺乏信息确定武汉肺炎整体风险 不建议对中国实施旅行贸易限制】世界卫生组织就中国武汉的不明肺炎发布风险评估，目前尚缺乏信息来确定不明肺炎的整体风险。世卫根据不明肺炎的最新信息建议，不对中国实行任何旅行或贸易限制。 据世界卫生组织官网1月5日发布的通告，世卫1月1日要求中国提供不明肺炎的进一步信息，用以评估风险。 世卫在风险评估的报道中写道，目前尚缺乏信息确定不明肺炎的整体风险，患者报告中的症状是几种呼吸系统疾病的共同症状，且肺炎在冬季很常见。然而，对于44例需要住院治疗的肺炎病例，应该谨慎集中处理。 世卫组织不建议对旅行者采取任何具体措施。如果旅行期间或旅行后出现呼吸系统疾病症状，建议旅客就医并告知医护人员其旅行经历。 根据有关此事件的最新信息，世卫建议不对中国实行任何旅行或贸易限制。#武汉发现不明原因肺炎# 收起全文d
 #武汉不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行#【记者专访武汉市疾控中心主任：我市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行】近日，针对我市不明原因的病毒性肺炎情况，长江日报记者就群众关心的有关问题，专访了疾控专家、武汉市疾病预防控制中心主任李刚。 O武汉市疾控中心主任：武汉不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行 ​
 #武汉不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行#【武汉市疾控中心主任：武汉不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行】近日，针对我市不明原因的病毒性肺炎情况，长江日报记者就群众关心的有关问题，专访了疾控专家、武汉市疾病预防控制中心主任李刚。 O武汉市疾控中心主任：武汉不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行 ​
 【武汉市疾控中心主任：我市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行】近日，针对我市不明原因的病毒性肺炎情况，长江日报记者就群众关心的有关问题，专访了疾控专家、武汉市疾病预防控制中心主任李刚。 O武汉市疾控中心主任： 我市不明原因病毒性肺炎防控工作正有序进行 ​
 #武汉不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行#【记者专访武汉市疾控中心主任：我市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行】近日，针对我市不明原因的病毒性肺炎情况，长江日报记者就群众关心的有关问题，专访了疾控专家、武汉市疾病预防控制中心主任李刚。O武汉市疾控中心主任：武汉不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行 ​
 【已排除！不是SARS！】1月5日，武汉市卫健委发布关于不明原因的病毒性肺炎情况通报：已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。O已排除！不是SARS！ ​
 武汉卫健委通报：截至1月5日共报告不明原因肺炎59例 已排除SARS等病原--社会--人民网 （分享自 @人民网） O武汉卫健委通报：截至1月5日共报告不明原因肺炎59例 已排除SARS等病原 ​
 #情况通报#【武汉市疾控中心主任：我市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行】近日，针对我市不明原因的病毒性肺炎情况，记者就群众关心的有关问题，专访了疾控专家、武汉市疾病预防控制中心主任李刚。对于病例数量为何有所增加、为什么要对患者进行隔离治疗等问题，李刚一一进行了解读。详情请戳↓↓↓ O武汉市疾控中心主任：我市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行 收起全文d
 #武汉不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行#【记者专访武汉市疾控中心主任：武汉市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行】近日，针对武汉市不明原因的病毒性肺炎情况，记者就群众关心的有关问题，专访了疾控专家、武汉市疾病预防控制中心主任李刚。（来源：长江日报）O武汉市疾控中心主任：武汉不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行 ​
 【武汉卫健委最新通报：武汉共发现不明原因病毒肺炎59例 排除SARS等】5日20时，湖北武汉市卫生健康委员会发布关于不明原因的病毒性肺炎情况最新通报：截至1月5日8时，武汉市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎(SARS)和中东呼吸综合征(MERS)等呼吸道病原。 L盛京视频的微博视频 收起全文d
 #腾讯新闻# 武汉市疾控中心主任： 不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行O武汉市疾控中心主任： 不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行 来自@腾讯新闻 ​
 #法治新闻速览#【莫言“被代言”养生锅获赔210万】①中国公民获白俄罗斯总统感谢状。②湖北通报“庭长刑拘取保后仍审案” 。③武汉不明原因肺炎已排除SARS病原。④美国驻伊拉克大使馆附近遭火箭弹袭击。⑤90岁老人拿着放大镜给医护人员写感谢信。（中央政法委长安剑）O为何总在故宫闭馆前夜下雪？气象部门回应三... ​​​
 【世卫组织就武汉肺炎事件发声：不建议对中国实施旅行贸易限制】1月5日，世界卫生组织就武汉不明原因肺炎事件发布通报，“根据目前掌握的信息，不建议对中国实施任何旅行或贸易限制”。通报显示，2019年12月31日，世界卫生组织中国办公室获悉了湖北省武汉市发现了不明病因肺炎病例。1月1日，世界卫生组织要求中国政府提供进一步的资料，以评估风险。根据目前掌握的资料，“不建议对旅客采取任何特殊措施；如果旅行期间或旅行后出现呼吸系统疾病症状，建议旅客就医并告知医护人员其旅行经历。”@新京报 O世卫组织就肺炎事件发声：不建议对中国实施旅行贸易限制 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 针对武汉市不明原因的病毒性肺炎情况，大家关心的这些问题，武汉市疾控中心主任作出回应 O武汉市疾控中心主任：武汉市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行 ​
 【哥被这个小短裙震精了。。。。尼玛太惹眼了吧。】#武汉卫健委通报不明原因肺炎# ​
 【每日疫情快讯】 2020年1月6日 星期一1.最新消息！武汉不明原因肺炎已排除SARS病原流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城(华南海鲜批发市场)经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎(SARS)和中东呼吸综合征(MERS)等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。（来源：央视新闻）2.尼日利亚：霍乱疫情[更新] 2019年第50周（12月9日至12月15日），尼日利亚报告新增5例霍乱疑似病例。2019年截至12月15日，尼日利亚累计报告3504例霍乱疑似病例，其中595例确诊，71例死亡（病死率为2.0%）。（来源：尼日利亚卫生部 ） 3.沙特阿拉伯：中东呼吸综合征疫情[更新] 2019年12月20日，沙特阿拉伯报告新增1例中东呼吸综合征死亡病例，该病例为Hafar Albatin地区Hafar Albatin市一名70岁男性，非医护人员，有骆驼接触史，为一代感染病例。（来源：沙特阿拉伯卫生部 ） 4.刚果民主共和国：麻疹疫情[更新] 2019年截至12月15日，刚果民主共和国共报告299586例麻疹病例，包括5877例死亡病例。（来源：Outbreak News Today ） 5.尼日利亚：猴痘疫情[更新] 2019年第49周（12月2日至12月8日），尼日利亚报告新增2例猴痘疑似病例。2019年截至12月8日，尼日利亚累计报告116例猴痘疑似病例，其中44例确诊，2例死亡（病死率为1.7%）。（来源：尼日利亚卫生部 ） 6.澳大利亚疫情信息[更新]12月31日，澳大利亚卫生部通报自12月以来该国报告：新增3085例流感病例，2019年累计报告311754例； 新增9例伤寒病例，2019年累计报告191例； 新增8例副伤寒病例，2019年累计报告112例； 新增169例细菌性痢疾病例，2019年累计报告3076例。（来源：澳大利亚卫生部 ） 7.澳门疫情信息[更新]2019年11月，澳门报告：新增69例水痘病例，2019年累计报告411例； 新增1例风疹病例，2019年累计报告79例； 新增11例流行性腮腺炎病例，2019年累计报告88例； 新增70例流感病例，2019年累计报告14194例流感病例，4例死亡病例。（来源：澳门卫生局 ） 8.墨西哥：水痘疫情2019年12月31日，墨西哥奇瓦瓦州华雷斯市里奥纳·维萨里奥移民收容所共报告127例水痘确诊病例。（来源：Outbreak News Today ） 9.美国：流感疫情[更新]2019年第51周（12月15日至12月21日），美国临床实验室检测流感样本30054例，其中6629例呈流感病毒阳性，阳性率为22.05%。阳性病例中甲型流感病例2035例，乙型流感病例4594例。（来源：美国疾控 ）10.【微语】人生短暂，学会发现美好，享受美好。心中若有阳光，生活就会一片灿烂。做最真实的自己，不管春夏秋冬，不管风霜雨雪，都以阳光的心态向前奔跑。美好一天从“发现美好”开始！----------------------------------------------------------旅行健康网（微信ID：triphealth）——专为旅游人群提供旅行健康相关知识以及各国地区的旅行健康的提示及介绍，各地区最新的疫病情况，并为大家提供旅行健康的咨询服务。 收起全文d
 #腾讯新闻# 患者数量为何有所增加 武汉市疾控中心主任解答不明原因肺炎防控工作O患者数量为何有所增加 武汉市疾控中心主任解答不明原因肺炎防控工作 来自@腾讯新闻 ​
 【武汉再次通报肺炎疫情！重症11例！】湖北省武汉市卫生健康委员会1月3日再次通报不明原因病毒性肺炎情况：截至3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例；部分病例为武汉市华南海鲜城经营户，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染；现已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。通报称，2019年12月以来，武汉市卫生健康委员会开展呼吸道疾病及相关疾病监测，发现不明原因的病毒性肺炎病例，病例临床表现主要为发热，少数病人呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。流行病学调查显示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源工作正在进行中，已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。疫情发生后，国家和省卫生健康委高度重视，派出工作组和专家组赴武汉市，指导当地开展疫情应对和处置工作。武汉市卫生健康委在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，已完成对华南海鲜城的环境卫生处置工作，进一步的卫生学调查正在进行中。来源： ITHC.CN 收起全文d
 【#武汉不明原因病毒性肺炎病例数量增加原因# 官方解释来了！】近日，针对我市不明原因的病毒性肺炎情况，武汉市疾控中心主任李刚表示#武汉不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行#。据介绍武汉市卫生健康委接到部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联这一情况后，在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，特别是扩大了不明原因的病毒性肺炎病例的搜索范围，组织专家依据诊疗方案对搜索的病例进行了诊断排查。截至目前，流行病调查显示：搜索范围的扩大，对现有病例的回顾性调查的进一步深入，对纳入监测病例排查的持续开展，是患者数量增加的主要原因。预计随着相关工作开展，病例数量还会有所增加。（长江日报） 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎已排除sars病原# WTO：不建议对中国实施旅行限制】武汉市卫健委发布最新通报，截至北京时间5日8时，武汉市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定。WHO表示“不建议对中国实施任何旅行或贸易限制” 。O网页链接 ​
 【卫健委：#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#】1月5日，湖北武汉市卫健委再次通报不明原因肺炎情况。截至早上8时，符合不明原因肺炎患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定。截止目前，未发现明确人传人证据及医务人员感染。已排除传染性非典型肺炎等病原。L新京报我们视频的秒拍视频 ​​​
 #武汉新闻# 【#武汉不明原因病毒性肺炎病例数量增加原因# 官方解释来了！】近日，针对我市不明原因的病毒性肺炎情况，武汉市疾控中心主任李刚表示武汉不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行。据介绍武汉市卫生健康委接到部分医疗机构发现接诊的多例肺炎病例与华南海鲜城有关联这一情况后，在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查，特别是扩大了不明原因的病毒性肺炎病例的搜索范围，组织专家依据诊疗方案对搜索的病例进行了诊断排查。截至目前，流行病调查显示：搜索范围的扩大，对现有病例的回顾性调查的进一步深入，对纳入监测病例排查的持续开展，是患者数量增加的主要原因。预计随着相关工作开展，病例数量还会有所增加。#湖北武汉出现不明原因肺炎病人# （长江日报） 收起全文d
 转 // #看点快报# 《记者专访武汉市疾控中心主任： 我市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行》 O网页链接 ​
 【武汉市疾控中心主任：我市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行】近日，针对我市不明原因的病毒性肺炎情况，记者就群众关心的有关问题，专访了疾控专家、武汉市疾病预防控制中心主任李刚。对于病例数量为何有所增加、为什么要对患者进行隔离治疗等问题，李刚一一进行了解读。详情请戳↓↓↓ O武汉市疾控中心主任：我市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行 收起全文d
 # 腾讯新闻 # 患者数量为何有所增加 武汉市疾控中心主任解答不明原因肺炎防控工作O患者数量为何有所增加？武汉市疾控中心主任解答不明原因肺炎防控工作 来自@腾讯新闻 ​
 #武汉不明原因病毒性肺炎排除SARS# 最近武汉出现多起不明原因肺炎，不少人感到担心。冬天来了，感冒的人也越来越多，有人担心被传染，但不是所有感冒都是流感，也有可能是被冻着了，你知道他们的区别吗？#今日健康科普# ​
 不明原因肺炎 O网页链接 ​
 上周开始每天下午快下班的时候在办公室喷消毒水，今天都开始发板蓝根了。#武汉发现不明原因肺炎# 有这么严重 2武汉·泛海国际SOHO城 ​
 武汉市不明原因肺炎最新通报：已排除SARS等病原武汉市不明原因肺炎最新通报：已排除SARS等病原 O网页链接 ​
 近日，一份名为《关于做好不明原因肺炎救治工作的紧急通知》的红突发不明原因肺炎？别慌！医生教你如何预防！ O网页链接 ​
 发布了头条文章：《武汉卫健委通报：截至1月5日共报告不明原因肺炎59例 已排除SARS等病》 O武汉卫健委通报：截至1月5日共报告不明原因肺炎59例 已排除SARS等病 ​
 希望尽量缩短“不明原因”的时间《为何肺炎病例数量有所增加？武汉疾控中心主任：搜索范围扩大》_凤凰网资讯_凤凰网O为何肺炎病例数量有所增加？武汉疾控中心主任：搜索范围扩大 ​
 武汉市卫生健康委员会关于不明原因的病毒性肺炎情况通报O网页链接 ​
 武汉不明原因肺炎，事情已过了近一周。这次新消息公布，值得大家注意的要点不少。 ​
 【#武汉疾控中心回应病例增加#：因为调查和搜索范围不断扩大】针对武汉市不明原因的病毒性肺炎情况，武汉市疾病预防控制中心主任李刚称，防控工作正有序进行，并在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查。针对市民对通报的病例数量增加的疑问，李刚说，“搜索范围的扩大，对现有病例的回顾性调查的进一步深入，对纳入监测病例排查的持续开展，是患者数量增加的主要原因。预计随着相关工作开展，病例数量还会有所增加。”截至1月5日8时，武汉报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例。（记者 周荔华） 收起全文d
 武汉不明原因肺炎的病原体到底是什么？这次不能轻易下结论了。2003年SARS那次，洪涛院士不谨慎地确认了SARS的病原体是一种衣原体，最终美国人确认是一种新型冠状病毒，实在有点脸红。O网页链接那么如何才能令人信服地确定某种传染病的病原体呢？那就要用到赫赫有名的科赫原则了。1890年，德国细菌学家罗伯特·科赫(Robert Koch)提出了科赫法则，为传染病的病原体鉴定制定了一套逻辑上完美的判定标准（共4条）：1）致病微生物必须存在于患病的所有宿主生物体内，而不存在于健康生物体内。2）从患病生物中可分离到该微生物的纯培养物。3）将培养物接种至敏感宿主时，同样的疾病必定再次发生。4）从人工接种的宿主中，可再次分离得到这种微生物的纯培养物。只有同时满足这4个条件，才能确定某种微生物与特定传染病之间有因果关系。依据这4个条件，科赫令人信服地证明了炭疽病和结核病分别由炭疽杆菌和结核杆菌引起。从此，对传染病的病原学研究被置放在更科学的基础之上，人类对传染病防治的研究进入快速发展期。100多年来的大量事实证明，科赫法则有绝对化之嫌。科赫当年也已认识到，某些病原体确实引发了传染病，但它们并不完全满足该法则的所有条件。目前认为，对传染病病原体的确认，科赫法则规定的是充分条件，不是必要条件。虽然科赫法则的应用有一定灵活性，但对不能符合的条件，科学家必须逐条作出合理的解释；科赫法则的基本原则是不能违背的。在基因组时代，科赫法则已有新的修订版。基因组时代的生物技术，可以提供更加快速、灵敏、简便、廉价的方法直接进行微生物病原的鉴定。美国斯坦福大学医学及微生物学与免疫学教授戴维·雷尔曼(David Relman)和同事提出了基因组时代的科赫法则：1) 属于假定病原体的核酸序列应该出现在特定传染病的大多数病例中。在已知的患病器官或明显的解剖学部位，应能发现该微生物的核酸，而在与相应疾病无关的器官中则不会发现。2) 在未患病的宿主或组织中，与病原体相关的核酸序列的拷贝数应当较少或完全检测不到。3) 随着疾病的缓解，与病原体相关的核酸序列的拷贝数应减少或检测不到。如果临床上有复发，则应该发生相反的情况。4) 当序列检测预示疾病将发生，或序列拷贝数与疾病的严重程度有相关性，则序列与疾病的联系极可能构成因果关系。5) 从现有序列推断出的微生物特性应符合该生物类群的已知生物学特性。6) 应在细胞水平探求患病组织与微生物的关系：用原位杂交来显示发生了组织病理变化的特定区域，以证明微生物的存在，或显示微生物应该存在的区域。7) 这些以序列分析为基础获得的上述证据应当是可重复获得的。 O网页链接 收起全文d
 【武汉肺炎】跨部门会议昨召开，将“不明原因肺炎”预警升至较重级别。山顶医院元旦开始实施分流措施，对来自武汉、或两星期内曾到访当地的发热人士，即时隔离筛检。目前接收5宗怀疑病例，有4人检测后排除不明肺炎；另一名44岁女士虽无肺炎症状，但仍需继续隔离观察。O注意！澳门不明肺炎预警升级，5宗疑似个案，仍有1人…… ​
 【最新消息！#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍br/>流行病学调查显示，部分患者为武汉市华南海鲜城（华南海鲜批发市场）经营户。截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。目前，武汉市在国家和湖北省的支持下，已经采取以下主要防控措施：一是全力救治患者。二是对所有病例均开展隔离治疗。三是继续在全市医疗机构开展相关病例搜索和回顾性调查。四是认真开展密切接触者追踪，对已经追踪到的密切接触者按规定落实医学观察，目前没有发现发热等异常症状。五是对华南海鲜城采取休市措施，并开展环境卫生处置和进一步的卫生学调查。六是积极开展流行病学调查。七是配合国家和省开展病原鉴定（包括核酸检测和病毒分离培养）和病因溯源，防控工作正有序进行。专家提示，目前武汉正处于冬春季传染病高发季节，市民要注意保持室内空气流通，避免到封闭、空气不流通的公众场合和人多集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，及时到医疗机构就诊。 L时间视频的微博视频 收起全文d
 武汉共发现不明原因病毒性肺炎59例 排除SARS等|江潮新闻 O网页链接 ​
 武汉卫健委：共报告不明原因肺炎59例，排除SARS等病原 O武汉卫健委：共报告不明原因肺炎59例，排除SARS等病原 ​
 最近一段时间武汉不明原因肺炎闹得沸沸扬扬，亲朋好友都提醒我少去人多的地方，但是按耐不住想去看看冯小刚导演的“只有芸知道”的念头。小女儿给我和老伴，还有我的好朋友王燕网购了3张国广摩尔城的电影票。坐进宽阔的放映厅，看见总共5名观众，开心之极！电影开始了，唯美的画面让人直想落泪。随着剧情穿插倒序的播放，简单而扣人心弦，刻骨铭心的爱情、婚姻故事让我泪流满面，不仅仅是泪点低，触动内心深处对美好往事的回忆和珍惜！和“芸”一样我也是一个运气不错的人！但比“芸”的运气更好，只有我自己知道！ 2武汉·万豪国际(二期) 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎专家答疑#，5个你最关心的问题都在这】为什么今年武汉市会发现“不明原因的病毒性肺炎”，怎样定义“不明原因的病毒性肺炎”？为什么病例数量会增加？如何防范？针对武汉不明原因病毒性肺炎情况，疾控专家、武汉市疾病预防控制中心主任李刚对群众关心的问题一一回应↓↓转发了解！ O武汉不明原因肺炎，5个你最关心的问题都在这！ 收起全文d
 【武汉发现不明原因肺炎59例 未发现明确的人传人证据 排除SARS】1月5日，武汉市卫健委发布情况通报：截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原@央视新闻 @重庆检察 @重庆检察五分院 O武汉发现不明原因肺炎59例 未发现明确的人传人证据 排除SARS 收起全文d
 武汉市疾控中心：不明原因肺炎病例数量还会增加 武汉市疾控中心：不明原因肺炎病例数量还会增加 肺炎,流感,呼吸道传染病,传染性,病原 （分享自 @网易新闻） O武汉市疾控中心：不明原因肺炎病例数量还会增加 ​
 【武汉不明原因肺炎已排除SARS病原】 截至目前，初步调查表明，未发现明确的人传人证据，未发现医务人员感染。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。（央视） ​
 【#湖北武汉发现不明原因病毒性肺炎#已排除SARS病原】1月5日，武汉市卫健委发布情况通报：截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。目前，病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。L第一时间的微博视频 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎专家答疑#，5个你最关心的问题都在这】为什么今年武汉市会发现“不明原因的病毒性肺炎”，怎样定义“不明原因的病毒性肺炎”？为什么病例数量会增加？如何防范？针对武汉不明原因病毒性肺炎情况，疾控专家、武汉市疾病预防控制中心主任李刚对群众关心的问题一一回应↓↓转发了解！O武汉不明原因肺炎，5个你最关心的问题都在这！ 收起全文d
 #武汉身边事#【卫健委：#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#】1月5日，湖北武汉市卫健委再次通报不明原因肺炎情况。截至早上8时，符合不明原因肺炎患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定。截止目前，未发现明确人传人证据及医务人员感染。已排除传染性非典型肺炎等病原。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎不能断定是SARS##健康中国2030##春节健康攻略# 【“非典”和“SARS”有什么不同？】肺炎通常指的是肺实质的炎症。引起肺炎的病原常见有细菌、病毒、支原体、衣原体、真菌、寄生虫等等。在抗菌素问世之前，人们最常见的肺炎是一种由肺炎链球菌感染引起的大叶性肺炎，典型的临床表现为急聚起病，有高热、寒颤、咳嗽、气急、咯出铁秀色痰液。两肺听诊有典型的湿性罗音，叩诊肺部有浊音，化验血象白细胞增高计数在20000左右，中性占优势，X线检查肺部有实变。在青霉素发明之前，病死率相当高。自然病程在2周左右。大部分链球菌肺炎对青霉素有效。后来人们把这种表现比较规则，而且用抗菌素治疗有效的肺炎称“典型肺炎”。而临床上还有不少非细菌感染引起的肺炎，由于其临床表现非常不规则，而且用青霉素治疗无效，把这类肺炎就称为非典型肺炎。按国际惯例，目前医学界所指的非典型肺炎，主要是肺炎支原体肺炎、肺炎衣原体肺炎和军团菌肺炎这三常见的病原。广义上的“非典”还应包括病毒性的肺炎。所以非典这个名词很早以前就存在。我们儿科医生几乎每天与非典打交道，像肺炎支原体感染引起的非典，约占住院的肺炎儿童中的1/4。肺炎衣原体多见于3个月龄以下的婴儿。军团菌由于临床上不作常规的检测，发病的数据不清楚。但是，军团菌肺炎最早报道是在美国的一家退伍老兵俱乐部，发生过群体感染。后来查清楚了原因是中央空调清风系统带有军团菌。2004年我国经历抗击SARS的战疫。SARS是重症急性呼吸综合征的英文简称，后来证实为一种由SARS冠状病毒（SARS-CoV）引起的急性呼吸道传染病。由于发病初期人们并不知道是啥病，所以一开始就用“非典”这个各词来代替。世界卫生组织（WHO）将其命名为重症急性呼吸综合征（SARS）。本病为呼吸道传染性疾病，主要传播方式为近距离飞沫传播或接触患者呼吸道分泌物。 它的传染性超极强，很多参与救治的医务人员都被传染，死亡率非常高，牺牲了不少白衣天使。为了别于前面提到的非典。这些病例应称呼为“传染性非典”。武汉这次的聚集发病的重症肺炎，非常蹊跷，为什么发病者都是某海鲜城的经销户？有没有顾客发病？不清楚！据武汉市卫健委新闻发布会的口径，目前尚无“人传人”病例，但为什么会有聚集发病现象，如何解释这传染的环节，到底是什么病毒？是怎么传播的？目前还不清楚。由于我们医务人员有了抗击SARS的经验，所以，对于这些重症肺炎的病例，都能得到掌控，并阻断疫病的传播。说了这么多，我想你现在是否明白了，这些病例，是不是非典了，你说呢？ 收起全文d
 1月6日1、不明原因肺炎已排除SARS病原，未发现明确的人传人证据；2、银保监会：多渠道促进居民储蓄有效转化为资本市场长期资金；3、中国12月财新服务业PMI录得52.5 下降1个百分点；4、央行：2020年保持稳健的货币政策灵活适度，继续稳步推进法定数字货币研发；5、唐山：购房人购买新建商品住房，自网签之日起42个月内不得上市交易；6、新任中联办主任首次在港见记者，表示到中联办任职，是新的使和挑战；7、京沪高铁1月6日申购，IPO发行价4.88元，预计募资超300亿；8、抖音发布2019年度报告：日活跃用户数超4亿；9、伊朗拟悬赏8000万美元刺杀特朗普，每个伊朗人出资1美元来支付这笔悬赏金；10、伊拉克议会要求美国撤军 特朗普：美军不会离开伊拉克。zf号召大家去股市，去不去呢 收起全文d
 #儿童肺炎# 别自己吓唬自己，谈谈什么是真正的肺炎。 #武汉发现不明原因肺炎# O别自己吓唬自己，什么是真正的肺炎 ​
 大家如果有出現以下幾個肺炎的症狀，要重視，並即時就醫。祖国反黑站#守護香港##武汉发现不明原因肺炎##武汉卫健委通报不明原因肺炎# ​
 我在看：【武汉为何现"不明原因病毒性肺炎"?市疾控中心回应】#跟新浪看热点# O武汉为何现"不明原因病毒性肺炎"?市疾控中心回应 ​
 武汉市疾控中心主任：我市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行@手机QQ浏览器 O武汉市疾控中心主任：我市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行 2武汉 ​
 武汉卫健委通报：截至1月5日共报告不明原因肺炎59例 已排除SARS等病原2020年01月05日21:21 来源：人民网-社会频道 ​
 【#武汉不明原因肺炎专家答疑#，5个你最关心的问题都在这】为什么今年武汉市会发现“不明原因的病毒性肺炎”，怎样定义“不明原因的病毒性肺炎”？为什么病例数量会增加？如何防范？针对武汉不明原因病毒性肺炎情况，疾控专家、武汉市疾病预防控制中心主任李刚对群众关心的问题一一回应↓↓转发了解！（编辑X5598）O武汉不明原因肺炎，5个你最关心的问题都在这！ 收起全文d
 2020.01.06板桥——创意天地——板桥无聊的一天武汉不明原因肺炎有点严重哦 2武汉 ​
 聞武漢爆不明肺炎 洪卓立上海拍戲加強防疫 O网页链接 洪卓立從內地趕回香港為活動任表演嘉賓，同場還有許廷鏗。提到武漢爆發不明原因肺炎疫情，洪卓立透露自己是從上海回港，他在上海較偏遠地方拍攝新戲，武漢的消息傳出後…【東周網微信號: eastweekhk】 ​
 致我痛恨的武科大校医院 今天可以说是非常drama了，上午扁桃体水肿.稍带发烧，去检查医生不敢确诊，能理解，武汉现在处于危险时期，结果不是细菌感染也不是甲型，乙型流感。他就说我现在情况很难搞，可能是最近新的病毒，不明原因的肺炎。我真的腿都吓软了，最后辅导员来了给我核对了肺炎症状，根本不符，只是普通感冒而已 … 第一次去看我腿上的脓包，因为当时皮肤科医生下班了挂了个急诊室，医生二话不说先让我做彩超，我想了想觉得啧…第二天早上又去挂了皮肤科，医生给我切除了，我在想啊，您要是真为学生着想呢，您不擅长的领域麻烦您推荐过去，别瞎搞，当个人吧。 我老师上课还吐槽他肋骨骨折去校医院拍片医生给他拍脊髓，疼了几天他又去同济才发现… 世风日下，医德何在？ 收起全文d
 【要闻速览】四部门发文规范婴幼儿托育机构登记和备案管理工作2019共处置网络有害信息1113万条 关闭网站8.4万个 武汉共发现不明原因病毒性肺炎59例 排除SARS等 交通部：29省份网上公开收费费率表 公众可以查询 香港中文大学今日如期复课 师生出入须展示证件 生活中你有被这些“打扰”到吗？ LCETV新闻的微博视频 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎专家答疑#，5个你最关心的问题都在这】为什么今年武汉市会发现“不明原因的病毒性肺炎”，怎样定义“不明原因的病毒性肺炎”？为什么病例数量会增加？如何防范？针对武汉不明原因病毒性肺炎情况，疾控专家、武汉市疾病预防控制中心主任李刚对群众关心的问题一一回应↓↓转发了解！ @人民日报 O武汉不明原因肺炎，5个你最关心的问题都在这！ 收起全文d
 武汉市卫健委：共报告不明原因肺炎59例 已排除SARS和MERS等O武汉市卫健委：共报告不明原因肺炎59例 已排除SARS和MERS等 ​
 『武汉市疾控中心主任：我市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行』O武汉市疾控中心主任：我市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行 ​
 我在看：【武汉现不明原因肺炎病人，武汉疾控中心：没有收到关于非典的信息】#跟新浪看热点# O武汉现不明原因肺炎病人，武汉疾控中心：没有收到关于非典的信息 ​
 男子汉大丈夫，顶天立地，女子巾帼不让须眉，苟利国家生死已，岂因祸福避趋之！向武汉面对不明原因病毒性肺炎患者，战斗在一线的医务人员致敬！！ ​
 我在看：【武汉发现不明原因肺炎患者59例 已排除SARS病原】#跟新浪看热点# O网页链接 ​
 按：天地间的任何物种 无论多强大都有自己的天敌这在三界内称为自然法则包括万物之灵长人类人的天敌是显态的病毒和隐态的附体这两种是大部分2维时空能量的人不能客服的如此完成了自然界的物质链循环1月5日晚间，武汉市卫健委发布的最新通报显示：截至2020年1月5日8时，武汉市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。世卫组织谈肺炎事件：不建议对中国实施旅行限制 O世卫组织谈肺炎事件：不建议对中国实施旅行限制 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 《我们的祖先》，卡尔维诺。卡尔维诺钟爱童话这一艺术形式，熟稔童话的特征、手法，自然也偏爱在小说中运用童话的手法来写现实的人和事。《我们的祖先》是这一艺术手法占主导地位的标志。采用童话的手法，来表现当代社会里的人被摧残，苦苦追求自身的完整性的遭际。 收起全文d
 《武汉市卫健委通报不明原因病毒性肺炎情况 已排除SARS》武汉市卫健委通报不明原因病毒性肺炎情况 已排除SARSO网页链接 ​
 #武汉身边事# 【卫健委：#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原#】1月5日，湖北武汉市卫健委再次通报不明原因肺炎情况。截至早上8时，符合不明原因肺炎患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定。截止目前，未发现明确人传人证据及医务人员感染。已排除传染性非典型肺炎等病原。L新京报我们视频的秒拍视频 ​ 收起全文d
 武汉市疾控中心主任：我市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行@QQ浏览器 O武汉市疾控中心主任：我市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行 2武汉 ​
 【#武汉不明原因肺炎专家答疑#，5个你最关心的问题都在这】为什么今年武汉市会发现“不明原因的病毒性肺炎”，怎样定义“不明原因的病毒性肺炎”？为什么病例数量会增加？如何防范？针对武汉不明原因病毒性肺炎情况，疾控专家、武汉市疾病预防控制中心主任李刚对群众关心的问题一一回应↓↓转发了解！ O武汉不明原因肺炎，5个你最关心的问题都在这！ O武汉不明原因肺炎，5个你最关心的问题都在这！ 收起全文d
 端午是夕阳中远山的剪影，你还停在我的画布中；只是我怕，今天疾驶而过，明天飞奔地来，而所有昨天的细节，早已支离破碎…… #惊艳到你的跨年舞台##不明原因肺炎患者转入传染病医院# ​
 #武汉发现不明原因肺炎#武汉的朋友们注意身体，出门戴口罩，不舒服快去医院 ​
 目前武汉这个温度和备受关注的不明原因的肺炎，真的让我很想在家葛优躺。跑个步，敷个面膜，听下老歌，很好过啊！ ​
 来一个不明原因肺炎我就凉凉了… 才从武汉来又吃了海鲜… 2广州·南方医科大学第三附属医院 ​
 【天眼晚新闻】今天，贵阳天气刷屏朋友圈；贵州高速公路实际行驶路段通行费计算方式官宣；武汉不明原因的病毒性肺炎防控正有序进行；伊朗导弹部队已进入战备状态​O网页链接 ​
 新加坡媒体消息，自5日中午至6日中午，香港公立医院共接收6名过去两星期内曾到过武汉，并出现发烧、呼吸道感染或肺炎症状的病人，总病例增加到21起。目前这些病人正在接受隔离治疗，年龄介于两岁到65岁之间，情况稳定，在所有21起病例中，其中7人已经出院。（8频道新闻） #新加坡# #武汉不明原因肺炎已排除sars病原# 收起全文d
 [朝闻天下]湖北武汉发现不明原因病毒性肺炎 患者增至59例 已排除SARS病原,湖北武汉发现不明原因病毒性肺炎，患者增至59例，已排除SARS病原。 L[朝闻天下]湖北武汉发现不明原因病毒性肺炎 患者增至59例 已排除SARS病原 ​
 未证实人传人，那武汉不明原因病毒性肺炎是怎么传上的呢？原创 冀连梅 冀连梅药师 上周五推送了病毒性肺炎会传染吗？如何预防？这篇文章后，我看到评论区有朋友问了这个问题：未证实人传人，那武汉不明原因病毒性肺炎是怎么传上的呢？还有网友问：最担心会不会当地饮食或者水体污染导致。 根据官方公布的信息，多数病例与华南海鲜城有关联。据媒体报道，华南海鲜城此前存在商户售卖兔子、蛇、刺猬等野生动物供消费者食用的现象。从这些信息看，存在病毒来源于野生动物的可能性。 目前华南海鲜城已休市整治。 其实饮食和水体污染导致病毒性肺炎的可能性不大。通常饮食和水体被病毒污染后，导致消化道疾病的可能性更大，比如甲型肝炎、诺如感染性腹泻等。 根据昨晚武汉卫健委发布的最新通报，截至目前，已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。 有网友追问为什么这么长时间还没有查明病因体，其实也正常，正如非典一样，当时也因为是未知病原体，所以鉴定病原和追溯病因也用了很长时间，不信你看这段视频，里面详细介绍了鉴定和追溯的经过。看完你应该知道了，无论是非典还是埃博拉，人类最初被传染上这些病毒都是来自于食用野生动物。因此郑重提醒大家：珍爱生命，请远离一切野生动物和活体的禽类和鸟类！ 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 就想知道海鲜到底还能不能吃呀 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#新加坡一例他们机场已经开始检查从武汉来的航班深圳南边那个地方一例患者拒绝留院治疗私自离开，某大学两例这两个亚洲最发达的地区真是不给力，如临大敌哦对了，去年年底兰州的某学校也是“盛世太平”，然后一月一日当天大批市民排队检查 ​
 最新消息！武汉不明原因肺炎已排除SARS病原O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 最近不敢回武汉，我的第二故乡啊！感觉地震过后就不太平了！武汉一定要挺住！ ​
 武汉不明原因肺炎增至59例：据武汉市卫健委消息，截至5日8时，共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例。患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎(SARS)和中东呼吸综合征(MERS)等呼吸道病原。 2德阳·中国·什邡卷烟厂 ​
 这个世界到底怎么了。武汉不明原因的肺炎感染，澳大利亚长达4个月毁灭性的火灾。全球天气变暖。玛雅人预言的2020世界末日真的来临了吗？ ​
 #武汉发现不明原因肺炎##武汉SARS# 这个点来网传的不明肺炎就诊医院，是不是有点吓人！愿不要赶上这波流行 2武汉·武汉市中心医院(武汉市第二医院)北院 ​
 #凤凰新闻#分享凤凰新闻：为何不明原因肺炎病例数量有所增加？武汉疾控中心回应O网页链接来自@凤凰新闻客户端 ​
 武汉疾控中心：不明原因的病毒性肺炎防控正有序进行O网页链接 ​
 『为何不明原因肺炎病例数量有所增加？武汉疾控中心回应_凤凰网资讯_凤凰网』O网页链接 ​
 针对我市不明原因的病毒性肺炎情况，记者就群众关心的有关问题，专访了疾控专家、武汉 O武汉市疾控中心主任：不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行 ​
 武汉市卫健委通报不明原因病毒性肺炎情况 已排除SARS L录记案档的微博视频 ​
 国际资讯1、央视网：1月6日，中国同基里巴斯签署共建“一带一路”谅解备忘录。这标志着中国同所有10个建交太平洋岛国都签署了共建“一带一路”合作文件。2、世界卫生组织：初步调查表明，中国武汉出现的不明原因肺炎病例未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。根据有关此事件的最新信息，不建议对中国实施任何旅行或贸易限制。3、美国：2019年12月，Markit服务业PMI终值52.8，创去年7月来新高。预期52.2，初值52.2。4、标普500指数收盘上涨11.50点，涨幅0.35%，报3246.30点；纳斯达克指数收盘上涨50.70点，涨幅0.56%，报9071.46点；道琼斯指数收盘上涨68.60点，涨幅0.24%，报28703.45点。中概股蔚来汽车收跌3.66%，视频类股集体上涨，哔哩哔哩涨超5%，虎牙涨3%，斗鱼涨超2%。5、德国DAX指数跌0.70%，报13126.99点；英国富时100指数跌0.62%，报7575.34点；法国CAC40指数跌0.51%，报6013.59点。6、日经225指数跌1.91%，报23204.86点。韩国KOSPI指数跌0.98%，报2155.07点。 收起全文d
 武汉不明原因肺炎，5个你最关心的问题都在这！ O网页链接 ​
 世界卫生组织：初步调查表明，中国武汉出现的不明原因肺炎病例未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。根据有关此事件的最新信息，不建议对中国实施任何旅行或贸易限制。 ​
 早安#早安报# 1月7日快速报，星期二，农历腊月十三1、湖北：直接使用餐厨垃圾喂猪最高罚5万；2、美众院或将限制特朗普对伊朗行动：确保美国人安全；3、为增加观众互动性 央视首次向观众赠送春晚门票；4、台湾嘉义县发生4.6级地震 福建泉州等地称有震感；5、＂露露＂纠纷新进展:承德露露终审遭驳回 将继续上诉；6、武汉卫健委：因搜索范围扩大，不明原因肺炎病例还将增加；7、小寒迎初雪，北京市属公园迎20万人“雪中游园”；8、外交部回应美伊矛盾升级：军事手段没有出路，极限施压行不通；9、俄罗斯将拆除两枚“撒旦”洲际弹道导弹，为世界最强现役导弹；10、中巴（巴基斯坦）“海洋卫士-2020”联演开幕，不针对任何第三方；11、最高法裁定：江小白酒业注册“江小白”商标没侵权；12、粤港澳大湾区加入“抢人大战”：七成人才流入广深，珠海最能留才；【微语】人生就像一场马拉松，领先时不该沾沾自喜，落后时也不必慌乱着急。毕竟此刻的得失成败，不代表最终的成绩。把鲜花和掌声当作前进的动力，把挫折和失败化为奋进的勇气。只要坚持、不放弃，你也能收获属于自己的奇迹！ 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 】截至2020年1月5日8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，无死亡病例。在59例患者中，病例最早发病时间为2019年12月12日，最晚发病时间为12月29日；已经追踪到163名密切接触者并行收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎专家答疑#，5个你最关心的问题都在这】为什么今年武汉市会发现“不明原因的病毒性肺炎”，怎样定义“不明原因的病毒性肺炎”？为什么病例数量会增加？如何防范？针对武汉不明原因病毒性肺炎情况，疾控专家、武汉市疾病预防控制中心主任李刚对群众关心的问题一一回应↓↓转发了解！ （人民日报）O武汉不明原因肺炎，5个你最关心的问题都在这！ 收起全文d
 刘秀拔出刀，直接横在了章发脖颈上。然后迅速扭过头，冲着李通大声命令，“还不把老子的信物拿来？耽误了老子的事情，回头揭了你的皮 #武汉卫健委通报不明原因肺炎##王思聪庆生派对# ​
 林郑月娥：政府严阵以待处理武汉不明肺炎行政长官林郑月娥表示，到目前为止，本港未有一宗与武汉不明肺炎相关的严重个案出现，但政府仍以最严谨的态度处理，以防疫症爆发。政府今个星期内会刊宪，将不明原因的新型传染病纳入法定呈报传染病。林郑月娥表示，过去几日已加强口岸监测工作，每天两班经武汉抵港的高铁，会派人在口岸以手提仪器检测体温，医院亦已限制探病时间及人数，政府建筑物亦会加强清洁。祖国反黑站 收起全文d
 武汉市疾控中心主任：我市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行O武汉市疾控中心主任：我市不明原因的病毒性肺炎防控工作正有序进行 ​
 武汉不明原因肺炎，5个你最关心的问题都在这！ O武汉不明原因肺炎，5个你最关心的问题都在这！ ​
 武汉卫健委：因搜索范围扩大，不明原因肺炎病例还将增加 O武汉卫健委：因搜索范围扩大，不明原因肺炎病例还将增加 ​
 ！”娄清溪淡淡的捧起了一杯红酒，摇曳着里面那红艳的液#运鸿寄文#体。 “哦？”铁穆一 #不明原因肺炎患者转入传染病医院# ​
 突然想到武汉发现不明原因肺炎，就有点担心回家过年的小孩，千万要照顾好自己啊🙏🙏🙏 ​
 科协"武汉不明原因肺炎"刷屏！感染后危及生命？你最关心的问题都在这O网页链接来源:科普中国) ​
 流感本身死亡率不高，流感致死多是因为流感并发症—它比流感本人可怕多了。最常见的流感并发症是肺炎。 肺炎又分为：原发性病毒性肺炎、继发性细菌性肺炎及以上两者混合性肺炎。 无论是每年的流感季，还是每隔10～40年爆发的大规模流感，合并细菌性肺炎导致死亡的病例数都高于流感，其中，肺炎链球菌是流感合并感染的最常见致病菌。据报道，美国流感季中，大约50%的死亡病例都死于肺炎，而“肺炎链球菌合并感染”又是流感季肺炎致死的主要原因。 健康成年人得了流感，服用抗病毒药物很快可以痊愈。但5岁以下的儿童和60岁以上的老人却是流感并发症和死亡的高危人群，这对他们而言可能是致命的。所以家里有老人和小孩，每年一定要及时、优先让他们接种流感疫苗，并且最好是肺炎疫苗和流感疫苗联合接种。#流感合并肺炎##武汉发现不明原因肺炎##科普大作战#科普大作战 收起全文d
 #泰国社会头条#【甲米机场也行动了！安装热扫描仪以便对中国武汉入境游客进行检查】泰国头条新闻社讯 据泰媒报道 近日中国武汉市发现不明原因肺炎，据最新消息称已经诊断出59例，重症7例。泰国甲米机场也有从武汉直飞的航班，将于1月17日首次抵达甲米机场。据悉，目前泰国境内并未发现这类肺炎病例，泰国作为中国游客来访量较大的国家，传染病控制检查站在第一时间采取行动在各大机场安装热扫描仪，继素万那普、廊曼、清迈、普吉采取行动后，甲米机场也于1月7日安装了热扫描仪。据工作人员称：1月17日从武汉直飞泰国头条新闻 #武汉发现不明原因肺炎# 收起全文d
 預防勝於治療,及早做好防疫措施,盡快接種疫苗13價肺炎疫苗4價流感疫苗新年優優活動：8折詳細資料O預防勝於治療,及早做好防疫措施,盡快接種疫苗#肺炎##世界肺炎日##流感##香港##病毒##武汉发现不明原因病毒性肺炎重症11例##武汉肺炎病例系病毒性肺炎##武汉已发现不明原因病毒性肺炎病例44例##武汉病毒性肺炎病例多为海鲜城经营户# 收起全文d
 导 语 预计随着相关工作开展，病例数量还会有所增加。 近日，武汉市卫健委发布关于不明原因的病毒性肺炎情况再次进行通报。 具体内容整理如下： 59人患病 通报称，2019年12月31日以来，武汉市卫健委 O网页链接 ​
 香港将武汉肺炎纳入法定监管传染病 当局可强制患者隔离 武汉不明原因的病毒性肺炎患者升至59例，香港特区政府严阵以待，已启动“严重”应变级别。1月7日，香港政府表示将于明日（1月8日）刊宪，将“严重新型传染性病原体呼吸系统病”纳入《预防及控制疾病条例》下须法定呈报的传染病，并于当日生效成为法律。 “严重新型传染性病原体呼吸系统病”是指2019年12月起在湖北省武汉市出现的不明原因的病毒性肺炎病例群组个案。 政府发言人称，此举将提高香港加强监测此疾病的能力，对香港预防及控制传染病非常重要。由于病原体尚不明确，目前预防的重点在于识别曾涉足高危地区即武汉市的患者个案，并迅速采取公共卫生措施，防止疾病蔓延至香港。此次修订将于1月15日提交立法会审阅。 收起全文d
 【财新网】（驻香港记者 文思敏）武汉不明原因的病毒性肺炎患者升至59例，香港特区政府严阵以待，已启动“严重”应变级别。1月7日，香港政府表示将于明日（1月8日）刊宪，将“严重新型传染性病原体呼吸系统病”纳入《预防及控制疾病条例》下须法定呈报的传染病，并于当日生效成为法律。 ​
 【林郑月娥：香港未出现同武汉相关的严重肺炎个案】湖北省武汉市近日出现不明原因病毒性肺炎，曾到访武汉的香港本地怀疑患者的情况引起社会的高度关注。1月7日，香港特区行政长官林郑月娥出席行政会议前会见传媒时指出，截至目前，香港未出现一宗同武汉相关的严重肺炎个案，但政府不会因此怠慢，会依照迅速应变、严阵以待、公开透明三大原则，采取适当、全面的应对措施。（李雨齐 胡定轩） L中新视频的秒拍视频 收起全文d
 #DIGITIMES# 科技 #武汉发现不明原因肺炎# #武汉弘芯##长江存储#近日，武汉不明原因的病毒性肺炎引起了社会各界的关注，位于武汉的两大晶圆厂长江存储、武汉弘芯也都已开展防疫措施，并进行宣导，虽然晶圆厂针对微尘有无尘室隔离，不过面对疫情不得不加以谨慎展开宣导与分级防疫措施，并降低举办大型聚会活动的机会，目前为止，疫情並未影响正常运营。 O严控防疫 武汉长江存储、弘芯等晶圆厂开展防疫措施 收起全文d
 【民建聯主席李慧琼就武漢肺炎向中聯辦副主任何靖表達關注】#武汉不明原因肺炎已排除sars病原# #民建聯# 民建聯主席李慧琼一行今日（1月7日）早上到中聯辦與副主任何靖討論武漢肺炎疫情。會面歷時半小時，民建聯指希望透過中聯辦向國家衞生部門反映，加強與特區政府聯絡、每日L紫荆雜誌的微博视频 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# 【科普：什么是肺炎？怎样预防？】肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！L医视频的微博视频 ​​​
 一周前，武汉市医疗机构陆续出现不明原因肺炎病人的消息传出。为平息谣言，做到信息公开，武汉市卫生健康委员会6天内发布了3条通告。每年都有不明原因肺炎，这次为什么各方这么重视？武汉肺炎事态目前进展如何？事件结束前，咱心态上稳住，行动上谨慎。 O武汉肺炎事件，目前进展如何？ ​
 港府明日刊宪(公布)，把武汉不明原因肺炎纳入法定须呈报传染病，令卫生署有更大权力，隔离和检疫怀疑病人。传染病医生认为，做法可减低传染病传入香港风险。如疑似病人或已感染病人不肯合作，强力部门可禁止病人和接触者离开香港。祖国反黑站 ​
 【怎样区分普通#感冒# 和#流感# ？】①是否有全身性症状：普通感冒一般无发热及全身症状，通常有鼻塞、流涕、打喷嚏等不适；流感全身症状较重（如全身酸痛无力、畏寒、高热、头痛等），鼻部症状轻微。②是否可自愈：普通感冒一般5~7天就能恢复健康；而流感多伴有高热，需及时治疗。区别说完了，而相同点大概是两者都超级废纸了#武汉发现不明原因肺炎# 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎专家答疑#，5个你最关心的问题都在这】为什么今年武汉市会发现“不明原因的病毒性肺炎”，怎样定义“不明原因的病毒性肺炎”？为什么病例数量会增加？如何防范？针对武汉不明原因病毒性肺炎情况，疾控专家、武汉市疾病预防控制中心主任李刚对群众关心的问题一一回应↓↓转发了解！ @陕西检察 @西安检察 O武汉不明原因肺炎，5个你最关心的问题都在这！ 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎#干货整理，建议转发O荐读| 不明原因病毒性肺炎，宝妈最关心的几大问题都在这！ ​
 【最新消息！#武汉不明原因肺炎排除SARS病原#】5日，武汉卫健委通报：截至1月5日8时，武汉市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定，目前所有患者均在武汉市医疗机构接受隔离治疗。已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原，病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中。 L爆蕉头条资讯的微博视频 收起全文d
 武汉不明原因的病毒性肺炎患者升至59例，香港特区政府严阵以待，已启动“严重”应变级别。1月7日，香港政府表示将于明日（1月8日）刊宪，将“严重新型传染性病原体呼吸系统病”纳入《预防及控制疾病条例》下须法定呈报的传染病，并于当日生效成为法律。 ​
 【武汉不明原因肺炎已排除SARS病原】1月5日，湖北武汉市卫健委再次通报不明原因肺炎情况。截至早上8时，符合不明原因肺炎患者59例，其中重症患者7例，其余患者生命体征总体稳定。截止目前，未发现明确人传人证据及医务人员感染。已排除传染性非典型肺炎等病原。 ​
 【#武汉发现不明原因肺炎#，现已59例】诊断出肺炎 be diagnosed with pneumonia；排除禽流感病原 rule out the possibility of the disease of bird flu；阻断谣言传播，防止人们惊慌 prevent rumors from spreading and people from panicking ​
 嚯 西九龙到虹桥这班G100 下高铁刚下楼梯就被警察拦住挨个查车票我讲我没取车票他问我哪里上车我说深圳北就让我走了是因为那个肺炎的事还是又怎么了？#香港肺炎##武汉不明原因肺炎已排除sars病原# 2金华 ​
 最近有流感，大家都备好干细胞 以防万一！！#武汉发现不明原因肺炎##Purtier 鹿胎素# 2深圳 L哇是Yin尹舒-H的微博视频 ​
 发布了头条文章：《家家下午茶丨武汉不明原因肺炎已排除SARS病原！》 O家家下午茶丨武汉不明原因肺炎已排除SARS病原！ ​
 【#武汉发现不明原因肺炎#，现已59例】诊断出肺炎 be diagnosed with pneumonia；排除禽流感病原 rule out the possibility of the disease of bird flu；阻断谣言传播，防止人们惊慌 prevent rumors from spreading and people from panicking #北京周报# ​
 2020的第一个星期伊朗少将被炸台湾黑鹰坠毁澳大利亚毁灭性火灾武汉出现不明原因肺炎印尼泥石流。。。这“爱的大礼包”是不是太大包了一点平平安安好不好 ​
 这次武汉肺炎的事完全可以拍成生化危机类题材的影视作品，可以假托不明原因的病毒流入，经过海鲜航空速运而来，虽然传播了小范围，但在党的英明领导下，开始传播的起点就被掐灭了，如此皆大欢喜，又拿奖又收票房，众人皆乐， ​
 太难了。刚好又在这个点生病，慌的一批，但还好不是啥不明肺炎，祝大家开心过年，病痛走远。#武汉发现不明原因肺炎# ​
 【林郑月娥：#香港未出现同武汉相关的严重肺炎个案#】湖北省武汉市近日出现不明原因病毒性肺炎，曾到访武汉的香港本地怀疑患者的情况引起社会的高度关注。1月7日，香港特区行政长官林郑月娥出席行政会议前会见传媒时指出，截至目前，香港未出现一宗同武汉相关的严重肺炎个案，但政府不会因此怠慢，会依照迅速应变、严阵以待、公开透明三大原则，采取br/>　林郑月娥表示，武汉不明原因病毒性肺炎的情况被通报后，香港特区政府已做出一系列应对工作，包括通知前线医务人员提高警觉，加强留意怀疑肺炎求诊病人的临床情况；各个出入境口岸也在加强卫生清洁工作和健康监察。（中国新闻网） 收起全文d
 【林郑月娥：#香港未出现同武汉相关的严重肺炎个案#】湖北省武汉市近日出现不明原因病毒性肺炎，曾到访武汉的香港本地怀疑患者的情况引起社会的高度关注。1月7日，香港特区行政长官林郑月娥出席行政会议前会见传媒时指出，截至目前，香港未出现一宗同武汉相关的严重肺炎个案，但政府不会因此怠慢，会依照迅速应变、严阵以待、公开透明三大原则，采取适　林郑月娥表示，武汉不明原因病毒性肺炎的情况被通报后，香港特区政府已做出一系列应对工作，包括通知前线医务人员提高警觉，加强留意怀疑肺炎求诊病人的临床情况；各个出入境口岸也在加强卫生清洁工作和健康监察。（中国新闻网） 收起全文d
 #火速头条#【林郑月娥：#香港未出现同武汉相关的严重肺炎个案#】湖北省武汉市近日出现不明原因病毒性肺炎，曾到访武汉的香港本地怀疑患者的情况引起社会的高度关注。1月7日，香港特区行政长官林郑月娥出席行政会议前会见传媒时指肺炎个案，但政府不会因此怠慢，会依照迅速应变、严阵以待、公开透明三大原则，采取适当、全面的应对措施。 林郑月娥表示，武汉不明原因病毒性肺炎的情况被通报后，香港特区政府已做出一系列应对工作，包括通知前线医务人员提高警觉，加强留意怀疑肺炎求诊病人的临床情况；各个出入境口岸也在加强卫生清洁工作和健康监察。（中国新闻网） 收起全文d
 有沒有住在武漢的小夥伴？能不能告訴我疫情的最新消息？不管好的、壞的、造謠的都可以。我還想著豆皮啊，本來還想帶老人家去玩一玩的說。 #武汉发现不明原因肺炎# 2台湾·新北市 ​
 【林郑月娥：#香港未出现同武汉相关的严重肺炎个案#】湖北省武汉市近日出现不明原因病毒性肺炎，曾到访武汉的香港本地怀疑患者的情况引起社会的高度关注。1月7日，香港特区行政长官林郑月娥出席行政会议前会见传媒时指出，截至目前，香港未出现一宗同武汉相关的严重肺炎个案，但政府不会因此怠慢，会依照迅速应变、严阵以待、公开透明三大原a href="//weibo.com/n/%E4%B8%AD%E6%96%B0%E8%A7%86%E9%A2%91" target="_blank">@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
 武汉肺炎病因未明 香港颁新例授权强制隔离因应武汉出现不明原因肺炎个案，香港近日开始监察相关怀疑个案，至今累计共录得21宗个案。 政府今日（7日）公布，将于明日（8日）在宪报刊登《2020年预防及控制疾病（修订）规例》及《2020年预防及控制疾病条例（修订附表1）公告》，以将“严重新型传染性病原体呼吸系统病”纳入《预防及控制疾病条例》（第599章）（《条例》）附表1的法定须呈报传染病，以及修订其附属法例《预防及控制疾病规例》（第599A章）。《修订规例》及《公告》将于刊宪同日生效。 香港特区政府发言人今日表示：“将’严重新型传染性病原体呼吸系统病’纳入为法定须呈报的传染病，将提高香港加强监测此疾病的能力，对预防及控制传染病非常重要。”“严重新型传染性病原体呼吸系统病”是指去年十二月起在湖北省武汉市出现不明原因的病毒性肺炎病例群组个案。由于病原体仍然未明，目前预防的重点在于识别患者曾涉足高危地区（即武汉市）的个案，并迅速采取公共衞生措施，防止疾病蔓延至香港。 香港食物及卫生局局长陈肇始今日下午会见传媒，解释修例的详情。她表示，修例后赋予当局权力，可以对传染病接触者检疫，以及隔离受感染的病人。卫生署今天已向医生发出详细呈报准则，即如有发烧及急性呼吸道感染徵状或肺炎病徵，并曾于病发前14天前曾到武汉市，就应通报卫生防护中心。 政府已加强港口卫生检疫，特别针对来自武汉的飞机及高铁班次，已于６日高铁列车抵港时段，额外以手提式红外线体温仪为来自武汉的旅客检测体温。政府亦在其他口岸加强监测及防控，另亦已加强所有康文署丶食环署设施的清洁次数，及用1比99的漂白水清洁，亦会安排公共屋邨丶公共运输交汇处加强清洁。 收起全文d
 【林郑月娥：#香港未出现同武汉相关的严重肺炎个案#】 湖北省武汉市近日出现不明原因病毒性肺炎，曾到访武汉的香港本地怀疑患者的情况引起社会的高度关注。1月7日，香港特区行政长官林郑月娥出席行政会议前会见传媒时指出，截至目前，香港未出现一宗同武汉相关的严重肺炎个案，但政府不会因此怠慢，会依照迅速应变、严阵以待、公开透明三大原则，采取适当、全面的应对措施。（李雨齐 胡定轩）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
 【林郑月娥：#香港未出现同武汉相关的严重肺炎个案#】湖北省武汉市近日出现不明原因病毒性肺炎，曾到访武汉的香港本地怀疑患者的情况引起社会的高度关注。1月7日，香港特区行政长官林郑月娥出席行政会议前会见传媒时指出，截至目前，香港未出现一宗同武汉相关的严重肺炎个案，但政府不会因此怠慢，会依照迅速应变、严阵以待、公开透明三大原则，采取a href="//weibo.com/n/%E4%B8%AD%E6%96%B0%E8%A7%86%E9%A2%91" target="_blank">@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
 关于湖北省武汉市不明原因肺炎病例:一个工作于山东青岛的大学同学问我现在情况怎么样？我说除了武汉华南海鲜市场休市外，武汉市民众没有任何异样，大家该干嘛还干嘛！我上班地就在该市场附近！ ​
 【林郑月娥：#香港未出现同武汉相关的严重肺炎个案#】湖北省武汉市近日出现不明原因病毒性肺炎，曾到访武汉的香港本地怀疑患者的情况引起社会的高度关注。1月7日，香港特区行政长官林郑月娥出席行政会议前会见传媒时指出，截至目前，香港未出现一宗同武汉相关的严重肺炎个案，但政府不会因此怠慢，会依照迅速应变、严阵以待、公开透明三大原则，采取适当、全面的应对措施。L中新视频的秒拍视频 收起全文d
 #火速头条#【林郑月娥：#香港未出现同武汉相关的严重肺炎个案#】湖北省武汉市近日出现不明原因病毒性肺炎，曾到访武汉的香港本地怀疑患者的情况引起社会的高度关注。1月7日，香港特区行政长官林郑月娥出席行政会议前会见传em class="s-color-red">肺炎个案，但政府不会因此怠慢，会依照迅速应变、严阵以待、公开透明三大原则，采取适当、全面的应对措施。（李雨齐 胡定轩）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
 【林郑月娥：#香港未出现同武汉相关的严重肺炎个案#】湖北省武汉市近日出现不明原因病毒性肺炎，曾到访武汉的香港本地怀疑患者的情况引起社会的高度关注。1月7日，香港特区行政长官林郑月娥出席行政会议前会见传媒时指出，截至目前，香港未出现一宗同武汉相关的严重肺炎个案，但政府不会因此怠慢，会依照迅速应变、严阵以待、公开透明三大原则，采取适当、全面的应对措施。（李雨齐 胡定轩）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
 #兰检微转播# 【林郑月娥：#香港未出现同武汉相关的严重肺炎个案#】湖北省武汉市近日出现不明原因病毒性肺炎，曾到访武汉的香港本地怀疑患者的情况引起社会的高度关注。1月7日，香港特区行政长官#林郑月娥#出席行政会议肺炎个案，但政府不会因此怠慢，会依照迅速应变、严阵以待、公开透明三大原则，采取适当、全面的应对措施。（中新网）@中新视频 L中新视频的秒拍视频 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎已排除SARS病原##武汉卫健委通报不明原因肺炎# 我就想说卫健委的能不能一天一报？不管人数变没变？两天过去了，又是啥消息没有？这些坐办公室的办点事吧，，，别天天喝茶了，， ​
 武汉不明原因肺炎无死亡病例 点击可查看更多 O网页链接 ​
 #武汉发现不明原因肺炎#咋还没解决呢？都有点瑟瑟发抖了。买了个pm2.5口罩，出门也没带过 2武汉 ​
 二三里丨最新！武汉不明原因肺炎排除SARS，诊断患者59例 O网页链接 ​
 #有事明说# 2003年的“非典”，让很多人至今回想起来还心有余悸。上周（12月30日-1月5日），武汉陆续出现多起不明原因的肺炎病例，再次引起人们的担忧。目前，这一不明肺炎已排除SARS病原，但面对疫情和疾病高发的冬季，我们还得未雨绸缪 发布了头条文章：《央行全面降准，楼市调控要松绑？武汉发现不明肺炎，未雨绸缪很重要》 O央行全面降准，楼市调控要松绑？武汉发现不明肺炎，未雨绸缪很重要 收起全文d
 #1061应急广播#"武汉不明原因肺炎"刷屏！感染后危及生命？你最关心的问题都在这O"武汉不明原因肺炎"刷屏！感染后危及生命？你最关心的问题都在这 ​
 【爱玛莎口罩女防尘透气雾霾网红儿童潮男防寒保暖防病毒口罩防病菌】爱玛莎口罩女防尘透气雾霾网红儿童潮男防寒保暖防病毒口罩防病菌 點￡擊☆鏈﹏接，再选择瀏覽→噐咑閞ヽ；或復ず■淛这句话$l1Re1cY6gkH$后打开👉綯℡寳👈#武汉发现不明原因肺炎# ​
 武汉不明原因肺炎无死亡病例 O武汉不明原因肺炎无死亡病例 ​
 图一：府河观鸟，ＢBX先生说：为避开不明原因肺炎你勇敢来直面禽流感图二：堤上雨后泥泞，于是衣服围巾在下车一刻爆惹尘埃，谢谢你耐心帮我擦拭照顾上车好绅士👍🏻图三：河边风疾速度撤退去了草莓采摘园，给狗子嘉的周末礼物🎁图四：一直对地库泊车心存阴影，开了两天慢慢适应中，黄昏近六点的地库入口风景图六：小小只深晚回来，请教了爸比后尝试给她做了一份牛排🥩搭配today的一枚卤鸡蛋，祝你能吃不胖，我的小可爱 收起全文d
 武汉爆发不明原因肺炎，香港也陆续出现由武汉回港后出现症状的疑似患者，再加上之前因为有疑似患者拒绝住院治疗，市民担心疫症有机会传入社区，纷纷购买口罩自保。结果，口罩抢手，多家药房的口罩开始卖断货，旺角荃湾等地的不少药房的口罩甚至出现了海鲜价，比正常价格高出4-6倍。#香港 香港# ​
 武汉不明原因肺炎无死亡病例 O网页链接注意卫生，保障健康！ ​
 說句客觀的，面對一個地區出現不明病因的肺炎，特區政府啟動緊急疫情應對機制是正確且必要的！因為這次疫情的起因不是流感等已知病毒，而是未知病毒引起的，那麼這個病情的嚴重性及傳染性也是未知的，這就更需要政府防疫部門謹慎對待，預防勝於治療，這是最基本的原則。由於有以前SARS的陰影，對於人口密集的香港來說，民眾對疫情緊張也算是正常。不過有黃屍故意抹黑造謠大陸，製造恐慌，想通過疫情製造敵對情緒，這是他們慣用伎倆，大家少去理會，畢竟抹黑大陸是他們的日常工作祖国反黑站#守護香港##香港警察##武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎已排除sars病原# 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 很关心这个情况今天看到一个专业的妹子发微博科普结果愣是被微博etc们给杠到删微博ball ball这些杠精做个人吧 ​
 上海第十人民医院呼吸科李明副主任的建议（视频横放可调整1080P清晰度）与其恐惧不明原因肺炎不如认真做好肺炎预防与其担心感染肺炎病菌不如关注靠谱医学科普（这次太匆忙素颜录制）#武汉发现不明原因肺炎# #我是体验官# #健康视频大赛# L我是元元阿的微博视频 Auther:我是元元阿 ​
 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊要疯了，不敢出门都窝家里一个星期了，，，，，，，，，病毒到底弄好了吗啊啊啊啊啊啊啊屯粮都快没了啊啊啊啊啊啊啊#武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎已排除sars病原# 2武汉 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 武汉公共卫生事件有关健康生命。不明原因病毒性肺炎，疾疫让每一个人都揪心。卫健委为什么不能一天一报，更加及时透明？让担心的群众心里稍微有点底。 ​
 此事被香港媒体炒的比武汉还严重危急似的！【街访│应对不明肺炎 市民会如何防范?】因应陆续有市民由武汉返港后出现怀疑肺炎症状个案，香港政府昨日宣布将刊宪纳相关不明肺炎为须呈报疾病。记者随即街访了一些市民，一同听听他们对这次不明肺炎的看法。L香港文匯網的微博视频 ​
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎##武汉卫健委通报不明原因肺炎# 武汉公共卫生事件有关健康生命。不明原因病毒性肺炎，疾疫让每一个人都揪心。卫健委为什么不能一天一报，更加及时透明？让担心的群众心里稍微有点底。 ​​​
 #苍山雪遇见洱海蓝# 武汉发现不明原因肺炎 热闹了半天，然后就没下文了？？？ 2武汉 ​
 清早来一条新闻播报！（图片是个误会大家戳大就知道了别害怕哦【港澳均发现类似武汉肺炎病例，香港将其纳入法定监管传染病，当局可强制患者隔离】日前，武汉市部分医疗机构发现多例不明原因肺炎病例，武汉市卫健委发布通报称，截至 1 月 5 日 8 时，共发现 59 例病例，【已排除 SARS 病原】。 近日，香港和澳门均发现到访武汉后出现发烧及呼吸道症状的病例。据香港卫生防护中心统计，截至 1 月 6 日中午 12 时，曾到访武汉并出现肺炎症状的病例共计 21 宗，其中 16 宗的样本化验结果显示感染 H3 甲型流感病毒、呼吸道合胞病毒等常见病毒，或与武汉不明原因病毒性肺炎无关。 截至 1 月 6 日下午，澳门共有 8 宗到访武汉后出现发烧及呼吸道症状的病例报告，其中 7 宗确诊为流感或普通感冒等病毒感染，1 宗仍在医院隔离治疗，现已退烧好转。 香港特区政府已启动「严重」应变级别，各部门已加强防控措施。1 月 7 日，香港政府表示将于 1 月 8 日刊宪，将「严重新型传染性病原体呼吸系统病」（即 2019 年 12 月起在武汉出现的不明原因病毒性肺炎）纳入《预防及控制疾病条例》下须法定呈报的传染病，并于当日生效成为法律。 近日香港出现怀疑感染武汉不明肺炎的患者拒绝隔离、要求自行出院的情况。待「武汉肺炎」列入法定须呈报的传染病后，食卫局局长可订立禁止或规管任何人士入境香港、要求疑似病例留院隔离、禁止任何物品输入转运等规定。 澳门亦已加强防控措施。1 月 5 日，澳门卫生局局长李展润表示，澳门已将应对武汉不明原因肺炎预警级别提升至第 3 级，即中度风险。（来源：财新网）#健康中国2030##科普大作战# 收起全文d
 刀，有福同享。 所以，杜浩一才会有如此忠心耿耿的兄弟誓死效忠！ “既#千风浩气#然白旗今晚包场，那我们就不用客气了！兄弟们，吃饱喝足， #武汉不明原因肺炎已排除SARS病原# ​
 懷疑不明肺炎個案增至21人 O网页链接 ​
 “根據目前掌握的信息，不建議對中國實施任何旅行或貿易限制。”1月5日，世界衛生組織就武漢不明原因肺炎事件发布通報稱。 O网页链接 ​
 【防治不明肺炎 赋权强制隔离】湖北省武汉市不明肺炎疫情持续，香港昨日再新增9宗怀疑个案。为加强防疫，特区政府今日刊宪，将“严重新型传染性病原体呼吸系统病”纳入法定须呈报传染病内，同时修订附例，赋予卫生署权力对传染病接触者检疫，以及强制隔离。O网页链接 ​
 不明原因肺炎下，武汉高铁站乘车记录。 L快干了的牛粪君的微博视频 ​
 #香港#【三大原则应对武汉不明肺炎个案】行政长官林郑月娥表示，本港至今并无与武汉不明原因病毒性肺炎相关的个案，但政府不会怠慢，将秉持迅速应变、严阵以待和公开透明三大原则，采取适当、全面和严谨的应对措施。林郑月娥今日出席行政会议前会见传媒时说，政府高度关注武汉出现不明肺炎群组个案，会全力提高戒备，采取各项监察和预防措施，减低公共卫生风险，保障巿民健康。她说，过去一周，政府均第一时间因应最新资讯和评估采取行动。去年12月31日至昨日，卫生署接获21宗病人曾于过去14日到访武汉，并出现发烧、呼吸道感染或肺炎症状的个案，其中没有与武汉病例相关个案，七人已出院，其余病人情况稳定。她指，根据本港过去应对传染病的经验，政府必须从严处理，即使没有相关个案，有关部门亦已扩大监察范围。由政务司司长领导的跨部门行动小组已开会商讨应对措施，包括加强各部门辖下设施的清洁消毒工作，并确保防疫和消毒物品充足。至于非政府场地，政府会提醒业界组织和企业提高警觉。就巿民关心经武汉来港的高速铁路列车情况，林郑月娥表示，她已要求各部门重点加强港口卫生措施。由昨晚起，有关部门已在高铁西九龙站采取额外措施，以手提式红外线测温器，为乘搭两班高铁列车经武汉到港的乘客量体温。林郑月娥表示，网上时有虚假消息流传，不利全城抗疫，市民应小心分辨，不要误信或转载谣言。政府会加强宣传防疫信息，她呼吁巿民一同采取预防措施，保持个人和环境卫生。 L中国传媒社的微博视频 收起全文d
 武汉不明原因肺炎"刷屏！感染后危及生命？你最关心的问题都在这科普中国近日，“武汉发现不明原因肺炎”的新闻在全网刷屏，并引发关注和担忧。2019年12月31日，武汉市卫健委在官网首次发布肺炎疫情的通报情况：图片来源：武汉市卫生健康委员会2020年1月3日，官方发布通报称对“不明原因的病毒性肺炎情况”进行通报，表示已排除流感、禽流感、腺病毒感染等常见呼吸道疾病。图片来源：武汉市卫生健康委员会1月5日，官方再次通报不明肺炎情况，表示已排除流感、禽流感、腺病毒、传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）等呼吸道病原。图片来源：武汉市卫生健康委员会病原鉴定和病因溯源工作仍在进一步进行中……到目前为止，并没有出现人传人现象，也没有医务人员感染，所以大家不必恐慌。不过，一般性病毒性肺炎早期可能只有咳嗽等症状，很多人都不会重视。一旦到了重症期，就会对健康造成极大危害、甚至死亡。今天就来带大家认识一下病毒性肺炎，了解一下它是由什么引起的，以及如何进行预防，防范于未然。病毒性肺炎由什么引起？病毒性肺炎与多种病毒、呼吸系统疾病或肺炎相关。在成人中，病毒性肺炎相关的病毒有流感病毒、副流感病毒、鼻病毒、腺病毒、冠状病毒、呼吸道合胞病毒和肠道病毒等。其中，以鼻病毒感染最为常见，其次是A型流感病毒、呼吸道合胞病毒以及人类冠状病毒。在儿童人群中，病毒性肺炎主要以呼吸道合胞病毒为主要致病病毒。除了这些常见的病毒，近年来新出现的病毒，如急性呼吸系统严重呼吸系统综合征冠状病毒（SARS病毒）、中东呼吸系统综合征冠状病毒（MERS病毒）和禽流感病毒等感染的严重程度和致死性增加，为人类健康带来极大风险。感染病毒性肺炎有哪些严重后果？一般性肺炎相关的临床表现有：近期出现的咳嗽、发热，肺部湿罗音、头痛、乏力等。重症肺炎可以导致呼吸衰竭、多系统功能障碍，死亡率可高达50%左右，因此一旦发生重症性肺炎，需要引起大家的重视。重症肺炎的发生常与以下两个因素相关：首先，病毒种类与疾病的严重程度有密切的相关性。病毒性肺炎如果引发危及生命等严重不良结局就是重症性肺炎。某些病毒感染，可能增加重症风险。其次，肺炎的死亡率常常与患者的身体条件相关。患者是否合并其他基础疾病、是否有呼吸系统危险因素、身体状态是否良好等。重症性肺炎的易感人群一般为有基础疾病和免疫缺陷的人群，一般情况下，老年人要比青年人易感。如何确定是否感染？怎么治疗？如果怀疑感染了病毒性肺炎的患者应及时进行病毒核酸检测，在检测结果的指导下第一时间使用抗病毒药物。同时，根据感染病毒的类型，免疫功能低下的人群也要考虑进行抗DNA病毒的药物治疗。另外，针对肺炎患者，医生会根据患者情况、药物经济性，耐药性等情况分组，选择不同的抗生素治疗方案。特别值得注意的是，由于我国的肺炎链球菌和肺炎支原体等对大环内酯类药物耐药，因此一般不将大环内酯类药物用于经验性抗感染治疗。如何进行预防？预防季节性感冒由于病毒性肺炎的发生具有季节性爆发的特点，常发于春季和冬季，因此在这两个季节罹患感冒时需要特别警惕。保持室内通风病毒爆发季节应避免出入人群拥挤的场所，保持室内通风良好。注意个人卫生勤洗手，不随地吐痰，打喷嚏时如果没有纸巾和手帕，尽量使用“德古拉喷嚏法”。加强锻炼勤锻炼，提高身体免疫力，症状严重的病毒感染要积极就医。综上病毒性肺炎可预可控大家不要恐慌在季节交替时预防感冒的发生如果怀疑感染了病毒性肺炎及时去医院就诊（本文专家:田靖博士，南部战区疾病预防控制中心，主治医师）（本文审稿:陈海旭，再生医学博士，解放军总医院第二医学中心，副研究员）责任编辑：蒙昌乐 李轶 收起全文d
 【港府刊宪 不明肺炎拒隔离或监禁半年】武汉出现不明肺炎疫情，香港严阵以待，特区政府今日（8日）刊宪，将“严重新型传染性病原体呼吸系统病”列为须呈报的法定传染病，今日凌晨起生效，涉事病人若拒绝接受隔离或治疗，将会面临罚款5000元及监禁6个月。条例亦授权当局禁止怀疑患者离开香港，并授权当局在入境口岸为旅客测量体温。　特首林郑月娥昨表示，政府会提高戒备，而香港现时未出现一宗同武汉相关的严重肺炎个案。特区政府亦进一步加强口岸防疫，派员在西九龙高铁站，以手提式红外线体温仪为武汉来港人士量度体温。　医管局公布昨日再新增至少10名从武汉返港，并出现发烧、呼吸道感染或肺炎征状的个案，全部人员情况稳定。截止昨日，香港已发现30宗相关怀疑个案，其中13人已出院，17人留医。#武汉发现不明原因肺炎# 收起全文d
 武汉不明原因肺炎目前没有死亡案例，不代表没风险了。一是还没有找到病源，二是病有潜伏期。当年非典，开始也没死人，首例病者还治愈了，但后期爆发，高传染高死亡。香港现在的积极防范，可以为可能出现的重大疫情全国性防控积累经验，必须肯定，必须支持。 ​​​
 @丁歌一曲：我市不明原因肺炎疫情，应该像王歧山03年接替原北京市长一样，SARS病毒疫情每日一报，包括疑似病人人数。 ​
 去过的地方越多，越知道自己想回什么地方去。见过的人越多，越知道自己真正想待在什么人身边。 #40岁的李栋旭##武汉卫健委通报不明原因肺炎##什么样的女生一看就是单身# ​
 发布了头条文章：《武汉不明原因肺炎诊断患者增至59例！宝宝该怎么预防？》 #肺炎# O武汉不明原因肺炎诊断患者增至59例！宝宝该怎么预防？ ​
 港府：#武汉发现不明原因肺炎# 再多九宗由武漢返港後出現肺炎等病徵的懷疑個案。累積共計三十宗。政府加強應對措施，今日刊憲，將嚴重新型呼吸系統病納入法定須呈報傳染病。另外，對每日到港的兩班高鐵列車旅客全面測量體溫。 L津彩生活TJ的秒拍视频 ​
 最近香港的新聞天天都播報武漢不明原因肺炎的新情況，藥房的口罩早就供不應求。反觀大陸這邊，無論官方還是大眾，我都看不到有什麼報道，究竟是大陸人們太淡定了，還是香港民眾太緊張呢？ ​
 韩国出现“不明原因肺炎”疑似病例 ​
 韩国出现“不明原因肺炎”疑似病例（韩联社） ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 韩国出现 ​
 澳洲大火，美国伊朗，武汉不明原因肺炎怎么说好呢。 ​
 世界卫生组织关于武汉不明原因肺炎的说明疾病暴发新闻2020年1月5日2019年12月31日，世卫组织驻华代表处获悉在中国湖北省武汉市发现不明原因的肺炎病例。截至2020年1月3日，中国国家当局总共向世卫组织报告了44例不明原因的肺炎患者。报告的44例中， 11例为重症患者，其余33例病情稳定。据媒体报道，武汉市有关市场已于2020年1月1日关闭，并进行环境卫生处置和消毒。病原体尚未被确定或确认。在2020年1月1日，世卫组织要求国家当局提供进一步信息以评估风险。国家有关部门报告说，所有患者都被隔离在武汉医疗机构接受治疗。临床症状以发热为主，少数患者呼吸困难，胸片呈双肺浸润性病灶。据有关部门表示，部分病例为武汉市华南海鲜城经营户。初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。公共卫生反应国家当局报告了下列应对措施：已确定121名密切接触者并开展医学观察；继续开展密切接触者追踪；继续开展病原鉴定和病因溯源；武汉市卫健委积极开展病例搜索，并完成了回顾性调查；环境卫生处置和进一步的卫生学调查正在进行中。世卫组织正在密切监测疫情，并与中国国家主管部门保持密切联系。世卫组织风险评估目前尚缺乏确定不明原因的肺炎报告总体风险的信息。所报道的与鱼类和鲜活动物批发市场的联系可能表明与动物接触有关。所报告的患者症状是几种呼吸系统疾病的共同症状，冬季肺炎较为常见。然而，对于44例需住院治疗的肺炎病例所表现的时间空间聚集性，应谨慎处理。作为湖北省的省会城市，武汉市总人口数为1900万，湖北省总人口数为5800万。世卫组织要求提供关于所进行的实验室检测和所考虑的鉴别诊断的进一步信息。世卫组织建议根据国家主管部门提供的信息，世卫组织关于公共卫生措施以及流感和严重急性呼吸道感染监测的建议仍然适用。世卫组织不建议对旅行者采取任何具体措施。如果在旅行期间或旅行后出现有关呼吸系统疾病的症状，建议旅客寻求医疗救护并与他们的医疗服务提供者分享旅行经历。根据有关此事件的最新信息，世卫组织建议不要对中国实行任何旅行或贸易限制。如需更多信息，请见以下链接：卫生保健中易发生流行及大流行的急性呼吸道疾病感染预防与控制，世卫组织指南武汉市卫健委关于肺炎疫情的情况通报，2019年12月31日武汉市卫健委关于不明原因的病毒性肺炎情况通报，2020年1月3日原文链接O网页链接 收起全文d
 【原因仍不明确：港、澳、台严防中国武汉肺炎】自去年底以来，中国武汉市爆发“不明原因的病毒性肺炎”，据武汉市卫生健康委员会公布的最新信息显示，截至1月5日，武汉市共报告有不明原因的病毒性肺炎患者59例，其中重症患者7例。目前，香港、澳门和台湾等地都采取措施严防“武汉肺炎”的传入。O网页链接 收起全文d
 韩联社：韩国出现“不明原因肺炎 ​​​
 韩联社：韩国出现“不明原因肺炎 ​
 #药师在您身边# 大家还记得2019年最后一天发生的“武汉华南市场发生的不明原因肺炎事件”吗？看到“不明原因肺炎”，很多人会联想到2003年“突袭”我国的“SARS”风暴，纷纷猜测是不是“非典”又来了？发布了头条文章：《武汉不明原因肺炎已排除SARS！感冒、流感和肺炎，冬季套餐怎么区分？》 O武汉不明原因肺炎已排除SARS！感冒、流感和肺炎，冬季套餐怎么区分？ 收起全文d
 最近#不明原因肺炎#、#病毒性肺炎#成为大家最关心的健康话题 冬春季节是各种流感的高发季，大家也更要提防各种病毒感染哦！防患于未然，调节免疫很重要！每天来一支【参元小红瓶】，免疫调节。愿新的一年，健康与你相伴 ​
 近期流感高发，不明原因肺炎又闹得人心惶惶，那怎样才能免于中招呢？除了防止交叉感染的常规办法，我们可以通过接种疫苗，这种经济又安全有效的方法进行预防。患风湿免疫性疾病者通常有自身免疫功能紊乱，加上长期服用糖皮质激素、免疫抑制剂、慢作用抗风湿药等，导致感染风险较健康人群增高，所以目前认为适当接种疫苗是有必要的。接种前了解以下几点：▶ 禁忌使用活疫苗：流感疫苗和肺炎球菌疫苗都是灭活疫苗，可以接种。▶ 尽量在病情缓解期接种疫苗。▶ 处于免疫抑制状态可能降低对疫苗的应答，但即便如此，灭活疫苗也可以对患者起到一定的保护作用。▶ 并不是任何情况下都可以接种疫苗的，比如对疫苗成分过敏者，则不宜接种。 收起全文d
 武汉不明原因肺炎诊断患者增至59例！孩子感冒还是肺炎，得这样来分辨O武汉不明原因肺炎诊断患者增至59例！孩子感冒还是肺炎，得这样来分辨 ​
 发布了头条文章：《翡翠君时间｜多人发现感染不明原因肺炎，如何进行防范？》 近日，武汉华南海鲜市场不明原因肺炎事件持续引发公众关注。不明原因肺炎是不是“非典”？有多少人已经感染？该如何防范？今天，快来和#陈伟霆# #翡翠大使陈伟霆# 一起来看看，这些问题的官方权威解答以及此次事件的最新进展～ O翡翠君时间｜多人发现感染不明原因肺炎，如何进行防范？ 收起全文d
 #乌克兰坠机乘客全部遇难##美军驻伊拉克空军基地遭袭击##澳大利亚血色天空# 2020的第一周重庆加州火灾伊朗少将被炸台湾黑鹰坠毁乌克兰坠机澳大利亚毁灭性火灾武汉出现不明原因肺炎印尼泥石流...这开局就是一副烂牌 2重庆 ​
 韩联社：韩国出现“#不明原因肺炎#” 2上海 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#是好消息！！！大家可以平平安安过年啦！！！ ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#平安就好，但是武汉的朋友还是不要大意 ​
 #武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院#太好了！出院了就好，这下大家不用担心害怕，可以放心出去玩了。每次遇到大事件，大家都应该已官方公布为准，千万别听信谣言，别以谣传谣！ ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#平安就好! ​
 【#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#】据武汉市卫生健康委：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（央视） ​
 【#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#】据武汉市卫生健康委：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。 ​
 【最新消息！#武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院#】据湖北省武汉市卫生健康委：今天，武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院，经诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（央视记者王涵） 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#平安就好🙏 2杭州·金浦明苑 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#科普一下：肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！（来源：L医视频的微博视频） ​ ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院🙏🙏🙏#社交营销思维训练营# ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#那就好 愿大家都健康平安 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#真好……平安过年🧨 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#莫名其妙得病，莫名其妙好了，真是莫名其妙 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#平平安安🙏🙏一起平平安安过大年！ ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#好消息哇 明天出发可以安心下了 ​
 武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院 O网页链接 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#这是一个好消息。两周以来这件事实在弄得大家心上心下的，特别是香港十几名患者呼应，都担心又出大乱子。现在看来，应该问题不太大了。政府处理应急事件也更加有经验了。 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#平安就好 ​
 #晓晨姐姐看天下# 【#武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院#】武汉市卫生健康委消息，1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已经连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（记者 周荔华） 收起全文d
 #新闻# 1月8日，#武汉8名不明原因病毒性肺炎患者出院# 。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已经连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（央视新闻） ​
 武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者出院 ？ 8 名患者出院没问题，但是这么的“解释性诊断”有点误事，不是十分科学 ​
 #武汉爆料#【最新消息！#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#】据武汉市卫生健康委：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（央视新闻） ​ 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#出院就好平平安安🙏🙏🙏 ​
 #看美剧学英语# Jan. 男主是个看似有些疯狂的恐龙研究科学家，却......打卡单词：summon [ˈsʌmən]召唤，召集#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# #四六级# L看美剧学英语官微的微博视频 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#一切平安就是最好的了 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#没事就好耶想去武汉吃热干面 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#啊啊啊好消息好消息！大家都要平平安安健健康康快快乐了过年 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#平安喜乐 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#科普一下：肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！L医视频的微博视频 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#不要以为善良没有用，不要以为品行不值钱，记住了善良是给自己积攒的福德，品行端正是给自己一生留下的后路。 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院##中国立法防医闹# 我发现微博是一个信息量爆棚的地方，很多信息第一时间都是在微博上发现的，包括上次内蒙古还有这次武汉的事，不明原因肺炎患者已经痊愈出院了，所以每次遇到啥事不能惊慌，有国家呢，尤其是在有各种疫情的时候，有我们医院人员呢 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#太好了 竟然能治愈 祝早日康复🙏🙏🙏 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#还好是虚惊一场哦，没事就好没事就好哦 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！ L剧说扒叨的微博视频 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#都治愈了为啥还是不明原因不懂求解 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# 没事就好，这下放心了。大家都要平平安安健健康康的啊 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#没看到武汉卫生健康委员会发通报啊 ​
 一段描写2003年抗非典的视频片段，尽管距今已经16年多，但视频里的一些画面，仍然让人记忆犹新。多难兴邦，中国这艘巨轮始终破浪前进！ L人民随笔的微博视频 ​ #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#我想知道查清楚原因了吗 2安丘市 ​
 【58分钟英字完整版】【纪录片.BBC.夺走五千万生命的流感.The.Flu.That.Killed.50.Million.2018】1918年流感大流行（1918 flu pandemic）是于1918年至1920年爆发的全球性H1N1甲型流感疫潮，造成全世界约5亿人感染，超过5千万人死亡，当时世界人口约17亿。Christopher Eccleston讲述当时的疫情以及官方的措施，并阐述如何应对未来可能的流行病爆发。L猛犸君侯的微博视频 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#我去年住院也是一直发烧，到最后出院都没找到病因，只知道是个啥病毒，而且什么检查都做了也没找到病毒在哪。。。还是喝中药喝好的 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#出院了好消息啊，能让人放心很多，安心过年了！ ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#科普一下：肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，转发一起通过视频让更多人了解下！L医视频的微博视频 ​​​
 【#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#】据武汉市卫生健康委：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（央视） ​ 2武汉 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#据武汉市卫生健康委：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（央视） ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#平平安安 2菏泽 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#还好虚惊一场，平安出院就好，这真的是好消息大家都要平平安安健健康康的 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。 真是好消息 祝福你们 好好休息 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者出院# 港铁语音播报反复提醒，如有咳嗽、感冒一定要去医院诊治，注意卫生，以免传播 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#今日的好消息！ ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#所以现在还有新感染的么，为什么四五天才通报一次呢 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#健健康康的 大武汉很好的 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#一切平安，积极配合治疗，现在患者已经出院了，不用担心啦 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#这是个好消息，2020希望都平安健康 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# 武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。平安无事过个好年！ L冷哥Humor的微博视频 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#所以治愈了也不知道原因？？？我服了 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#所以现在感染人数是？重症人数是？ ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#特别特别希望是虚惊一场 而不是历史重演免疫系统 奥利给！！医疗前线 奥利给！！ ​
 【#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#】据武汉市卫生健康委：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。☞O网页链接 @央视新闻 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#快过年了，希望大家都能平安🙏 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#是真的好消息了 ，治愈了就好 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#真的是好消息！快过年了，希望平平安安！ ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#港村儿太能吃人血馒头了，原来卖50块一盒的口罩，通过煽动炒作武汉肺炎已经卖500了 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#那成，希望快调查出缘由吧，平安就好 ​
 武汉发现不明原因肺炎 国家卫建委已派专家实地检测 L新闻你知道的微博视频 ​
 #武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院# 这是一个好消息！感谢广大医护人员的辛勤付出。虽然肺炎的原因还未查明，但患者已经已连续多日无发热、肺炎等临床表现，达到出院标准，说明我国是有能力、有实力应对和处理公共卫生事件的。相信不久，其他患者也将陆续治愈，肺炎的原因也将得以查明。#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# 2武汉 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院##哈尔滨壹彤地产被爆挪用近一亿购房款# ？什么病都不知道，真是进化了。 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#身为生活在武汉的我说句实话，真的，该咋过还是咋过，一点也不像外界想象的那样惊慌！ ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#不要带着痘痘过年，又苦恼一年新年新面貌才有新气象哦✔️ 2泉州 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院##燃玉看热点# 头脑风暴一下：为什么肺炎不能人传人，却感染了这么多人呢？ ​
 还有多少？……🙏 🙏 #腾讯新闻# 武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院O武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院 来自@腾讯新闻 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#香港那边传的有鼻子有眼的…………希望大武汉的盆友出来辟辟谣 2深圳·万科四季花城 ​
 #武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院#好吧，病毒防治概念凉了！ ​
 【可喜可贺🎉 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#】据武汉市卫生健康委：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#都是医护人员的功劳，痊愈了不具有传染性就是最好的消息，节前大家都要格外注意身体 ​
 #武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院#出院就好，不要让某些人妖言惑众。阿弥托福。 ​
 【#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#】据武汉市卫生健康委：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。#武汉事儿# ​
 【#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#】据武汉市卫生健康委：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。 2沧州·青县 收起全文d
 昨天甲流，腿痛得走不动路，痛得在医院坐到哭，我算是知道了流感和普通感冒不一样了。看病的时候，周边的全是甲流患者，医生还一直在看病，其实真的就是那句话哪有什么岁月静好，只是有人为你负重前行。可怜的小哥哥为我调休一天，然后今天又可怜的加班到深夜。#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# ​
 记者从武汉市卫生健康委获悉，武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者，今日治愈出院。 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#治愈了吗，这真是好消息呢 ​
 白彝绰今年刚满7岁，从6月6日开始，一直反复发烧不退，经过一系列检查，孩子被确诊为：1.X连锁无丙种球蛋白血症2.化脓性脑膜炎3.脓毒症4.肺炎5.弥漫性血管内凝血。说起小彝绰，作为教师的白利超流下了内疚的泪水。#微盘点##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#L电影精典的微博视频 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#这真是一个好消息，愿患者们早日治愈都安心回家过年♥ 同时也向辛苦付出的医生们致敬♥ ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#太好了！可以过一个快乐幸福的新年！ ​
 【武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院】据武汉市卫生健康委员会：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（央视） ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#治愈了还是不明原因吗？ ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# 块过年了，真是好消息让人开心~ ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#祝贺一下。 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#恭喜。 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#飞机票都退了结果来了个这么好的消息 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# 平平安安健健康康才是真的 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#❗️二刚喊话方丈在嘚嗖你就永久了❗️中线二刚直播时喊话方丈，就因为说他直播间人气不一定有那么高，你一个一线大网红，大老爷们有点大度行吗？马上就安排4个群上我直播带节奏骂人的，哥们都是老爷们，不是小臂崽子在说你刚回来，别嘚瑟在嘚瑟那天给自己干没了，嘚瑟最后在把你干s了你在永久封了，818能养你一辈子啊？ L网红大八卦的微博视频 收起全文d
 【#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#】据武汉市卫生健康委：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。via.人民日报 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#大家可以放心了。 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# 这真的是个好消息了，希望大家都能平平安安，健健康康的过大年 ​
 【#武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院#】据湖北省武汉市卫生健康委：今天，武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院，经诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（央视）L央视网快看的微博视频 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#治愈就好，棒 ​
 武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院这应该是今天最好的消息了吧，马上就过年了，祝大家都平平安安、健健康康过大年！ 2西安 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#太好了，希望所有不明原因的病毒性肺炎患者都能痊愈出院，安心过新年!相信政府，相信医院!1.5去武汉出差了两天 并没有觉得跟平时有什么不同 老婆特地给我买了口罩让我带 到了武汉才发现本地人都没有几个戴口罩的 所以说不要相信谣言 一点事没有 加油武汉！感谢广大医护人员的辛勤付出。虽然肺炎的原因还未查明，但患者已经已连续多日无发热、肺炎等临床表现，达到出院标准，说明我国是有能力、有实力应对和处理公共卫生事件的。相信不久，其他患者也将陆续治愈，肺炎的原因也将得以查明。 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#可以去武汉玩了，可以去小吃街吃了，要不然年都过不好 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# ，成年人崩溃瞬间，听说很多人压力大到接近崩溃时会忍不住做一些举止，你也会这样子吗？ cr：网易哒哒 ​​​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#过一个平安幸福年 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# 痊愈意味着没有大事，大家该干嘛干嘛！#武汉发现不明原因肺炎# 2上海·上海外国语大学 ​
 #948快讯# 【#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# 尚有51人在治疗】1月8日，湖北武汉，据央视新闻消息，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者被医院收治后，经治疗，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。1月5日，武汉市卫健委通报称，共发现不明原因病毒性肺炎59例，已排除SARS等病原。 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#这不，没啥事吗？ ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#痊愈速度太迅速，他们比我感冒发病都迟，而今天，我的感冒还都没好 ​
 【#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#】据武汉市卫生健康委：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（央视） ​ ​​​​ 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#保重身体，过个好年🙏 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#只要大家平安了就行 然后注意防护 保证自己身体健康 ​​​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#这真是好消息了，希望大家都能平安健康的迎接新年！ ​
 我分享了【武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者出院】, 快来看吧！@小米浏览器 | O网页链接 ​
 #武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院#重症的那几个呢？？ ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#平安出院，安心过年 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#很棒的消息 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#感觉武汉人并没有因为不明原因肺炎而怎么样，元旦该跨年跨年，平时该吃海鲜就吃反而是外地的朋友异常关注 ​
 性情温润，这#简单778#本王是知道的。这事情原不好开口，怕是叫三小姐给本王做侧妃，会委屈了她。” 徐老太太忙道：“殿下这样说，可真是折煞我们国公府了。论身份来说，婉姐儿已不是女 #高一学生英语120分压力大##不明原因肺炎患者转入传染病医院##杨洋平时打什么游戏# ​
 #蜀黍夜聊# 病毒性肺炎可预可控，大家不要恐慌，在季节交替时预防感冒的发生，如果怀疑感染了病毒性肺炎，及时去医院就诊。#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# ​
 【#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#】据武汉市卫生健康委：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（央视） ​ 2鸡西·黑龙江工业学院 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#快过年了，希望大家平安喜乐，社会安宁和谐。 2固原 ​
 【武汉8名不明原因肺炎患者出院】据武汉市卫生健康委：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（央视新闻） ​​​ 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# 伊拉克小女孩逃出IS占领区后，微笑接受采访，真的好心疼！ L伊拉克小女孩逃出IS占领区后，微笑接受采访，真的好心疼！ ​​​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#以后要注意防护啊，注意自己的身体 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# 好消息。看样子白屯了一堆口罩和板蓝根了。不过事情没有完全之前一定要小心，人多的地方还是不去。今天公司开年会，几千人聚集到汉口，我在家睡觉去了。跟神经病似的搞一下午反正咱也实在，不去，交罚款，可以，甩给你下午去医院，门口的门卫拿着电子体温计，把我车喊停挨个测体温。反正吧，这让我觉得更要小心了。 2武汉 收起全文d
 看香港的毒媒们还怎么炒？【武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者出院】武汉市卫生健康委表示，1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已经连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# ​​​​#武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院# ​​​​ 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# 这真的是好消息了 ​
 【晚间重大事件汇总】①国常会：进一步做好清理政府部门和国有企业拖欠民营企业、中小企业账款工作；部署春节期间市场保供稳价和基本民生保障工作。②1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。③证监会同意广大特材、映翰通、赛特新材等3家企业科创板IPO注册。④商务部副部长王受文：将继续推动高水平对外开放，进一步缩减外商投资负面清单。⑤深圳：争取创业板注册制改革实施一批先行先试政策。⑥中信银行业绩快报：2019年实现净利润480.15亿元，同比增长7.87%。⑦共达电声：证监会不予核准公司吸收合并万魔声学科技有限公司。⑧特斯拉概念股再度大涨，多家上市公司回复相关情况：--旭升股份：特斯拉为公司第一大客户；--均胜电子：2019年与特斯拉相关业务产生的营收预计不超20亿元；--模塑科技：特斯拉将ModelY车型在北美市场的前后保险杠和门槛项目定点给公司；--亚玛顿：未涉及与特斯拉上海工厂 Model3、ModelY 等新能源汽车领域的相关合作；--科林电气：与特斯拉合同金额极小 且近期未收到其订单。⑨美国12月ADP就业人数增加20.2万人，大幅好于预期。⑩美布两油转跌，此前一度涨逾4%；现货黄金跌破1570美元/盎司，较日高回落约40美元。⑪乌克兰驻伊朗大使馆更改坠机原因说法：坠毁原因有待进一步查证。⑫据外媒报道，美国官员表示，伊朗对伊拉克美军基地的袭击没有造成美军伤亡。 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# 历史从不重复但总是惊人的相似我想总有人懂我在说什么 ​
 【快讯！#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#】据武汉市卫生健康委：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（央视） 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#好消息！大家都过个平安放心年！ ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# 治愈了就好，前两天看到新闻，觉得还担心了好久 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#这个消息可太好了！！！ ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#说来也奇怪，不知是什么病毒，用的是什么抗病毒药物呢？ ​
 #武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院#出院就好，虚惊一场，这是一个好消息！感谢医务人员。希望都能快快好起来。虽然目前肺炎原因还未查明，还是相信专业人员会尽快查明病因以及传播途径。彻底解除大伙心里的恐慌。在此愿大家平安无事，安心过年。 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#平安就好，开心过年。 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#所以还是不要吓唬自己了，相信医生，相信专家，没有解决不了的问题 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#【#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#】据武汉市卫生健康委：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#这是好消息啊 希望都平安 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#可喜可贺可喜可贺，医护人员和科研人员辛苦了 ​
 武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者出院 O武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者出院 ​
 武汉8名不明原因肺炎患者出院O网页链接 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院##良言良行##雅传俗记# 这真的是个好消息！祝福出院患者！这个消息，让各种谣言不攻自破！ ​
 香港衛生署公佈38宗從武漢返港的懷疑個案情況（截止2020年1月8日12時）#武汉发现不明原因肺炎# ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#这真的是好消息了，平安就好 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#这真的是好消息了！希望大家都能平安健康回家过年 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#真好 ​
 我母亲52岁高龄，被查出不明原因肺炎，现在东西湖区人民医院被隔离治疗，院方已经下了病重通知书，我们强烈要求转到武汉中心医疗救治中心接受更好的集中治疗，院方就是不肯转。说只有器官衰竭上呼吸机才能转，对于52岁高龄而言器官衰竭基本已经晚了，为什么现在还有的救治，不肯转院提供更好的医疗救治？一定要等病情恶化了才能受到更好的治疗吗？有名医生说到，前天有名患者和武汉医疗救治中心院长很熟，也是经过一出一进最后才转走的！难到一定要有关系才有资格受到更好的医疗条件吗？ 2武汉·协和东西湖医院(新院区) 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#平安就好，武汉今天终于出太阳了，一切都在变好 ​
 韓國疾病管理本部今天表示，在韓國境內出現首起「不明原因肺炎」疑似病例，患者為一名中國籍女子。 ​
 #韩国发现不明肺炎案例# 韩国出现不明肺炎疑似病例 患者为36岁中国女子韩联社2020年1月8日报道，韩国出现一宗“不明原因肺炎”疑似病例。患者为36岁中国女子，曾经到访中国武汉。韩国疾病管理本部指出，疑似感染“不明原因肺炎”的患者为36岁中国女子，曾于2019年12月13日至17日到访武汉，有肺炎症状。患者称，未去过海鲜市场或接触野生动物。 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#真好人要平平安安 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#太棒了 ​
 【最新消息！#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#】1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。安哥：相信专业医护人员，不信谣不传谣！图是一些武汉的安侠a href="javascript:void(0);" action-type="fl_fold">收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#大家平平安安开开心心过大年！ ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#健康就好 恭喜康复 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#太好了，愿平安复习复习 2武汉·华中师范大学 ​
 #武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院#出院就好，虚惊一场，这是一个好消息！感谢医务人员。希望都能快快好起来。虽然目前肺炎原因还未查明，还是相信专业人员会尽快查明病因以及传播途径。彻底解除大伙心里的恐慌。在此愿大家平安无事，安心过年。 ​​​
 【澎湃新闻：武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者出院】O武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者出院 (分享自@澎湃新闻，澎湃APP下载>>O澎湃新闻 ) ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#治愈了呜呜呜恭喜恭喜康复 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#那就好 恭喜出院呀 健康平安就好了 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#那就好！！！ ​
 #腾讯新闻# 武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院O武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院 来自@腾讯新闻 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#恕我无知，原因都不明是咋治的？有没有哪个大佬告诉我一下。 ​
 天眼黑鹰【最新消息！#武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院#】据湖北省武汉市卫生健康委：今天，武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院，经诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（央视记者王涵） 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#看人，不要用眼睛去看，容易看走眼，更不要用耳朵去听，因为可能是谎言。只要用时间，用心去感受，真的假不了，假的也真不了。 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#没事就好 ​
 【#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# 尚有51人在治疗】1月8日，湖北武汉，据央视新闻消息，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者被医院收治后，经治疗，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。1月5日，武汉市卫健委通报称，共发现不明原因病毒性肺炎59例，已排除SARS等病原。 L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
 【最新消息！#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#】1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。安哥：相信专业医护人员收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#这样就能回家过年了 真好 ​
 #武汉不明原因肺炎已排除sars病原# 在这种话题下边地域黑的是没长脑子？吃热干面吃出来的这种话你们都能说出来？？麻烦把脑袋里水烘干了再发表言论好么 真是莫名其妙 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# 平安就好！！ ​
 博爱精神 【武汉卫健委：#武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院#】武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者出院　记者从武汉市卫生健康委获悉：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。　8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已经连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。#博爱精神# 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#太好了，但是原因还是没有查明 ​
 韩国出现“不明原因肺炎”疑似病例，中国籍 O网页链接 ​
 "武汉不明原因肺炎"刷屏！感染后危及生命？你最关心的问题都在这 O"武汉不明原因肺炎"刷屏！感染后危及生命？你最关心的问题都在这 ​
 武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者出院O网页链接 ​
 【最新消息！#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#】by@中国长安网 。1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。安哥：相信专业医护人员，不信谣不传谣！图是一些武汉的安侠们的感受，仅代表个人，愿一切平安！🙏 收起全文d
 武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者出院2020年1月6日上午，我到汉口去出差，为防止传染戴上口罩。到大街一看，没见到另一个带口罩的人，实在不好意思呀 O武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者出院 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 武汉有病毒所，应该很快能做出应对 ​
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体。这类病毒颗粒的表面有许多规则排列的突起，整个病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名。目前为止，已知的人类冠状病毒共有六种，其中四种在人群中较为常见，致病性较低；另外两种，就是我们简称的SARS冠状病毒和MERS冠状病毒。引起此次疫情的新型冠状病毒不同于已发现的六种，对该病毒的深入了解需要进一步科学研究。（央视新闻） 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体。@央视新闻 O武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 ​
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。（央视） 收起全文d
 #益州新闻# 【武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。（央视记收起全文d
 #武汉下雪#雪中的武汉，却是如沐春风，静穆而伟大 ​黄鹤楼#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 武汉大学 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#呜呜呜我一直咳嗽我咋办 2武汉 ​
 转 // #看点快报# 《武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒》 O网页链接 ​
 发布了头条文章：《8岁小孩患肺癌，罪魁祸首让人出乎意料！武汉不明原因肺炎已排除SARS》 O8岁小孩患肺癌，罪魁祸首让人出乎意料！武汉不明原因肺炎已排除SARS ​
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。（央视记者史迎春） 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#所以傳播途徑是？治癒率是？ ​
 【免疫系统解密之细菌感染】你一生中的每一秒都会受到攻击。细菌，病毒，孢子和更多生物希望进入你的身体并利用其自身资源。免疫系统是一支强大的细胞大军，为生存而牺牲自己，一起看免疫系统的有趣动画～#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# L英国学霸君的微博视频 ​
 武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 O网页链接 ​
 急诊科开展全员穿脱防护服培训1月3日，武汉市卫生健康委员会官方通报：截至2020年1月3日8时，共发现符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者44例，其中重症11例，其余患者生命体征总体稳定。目前所有病例均在武汉市医疗机构接受隔离治疗，已经追踪到121名密切接触者并行医学观察，密切接触者的追踪工作仍在进行中。初步调查表明，未发现明显的人传人证据，未发现医务人员感染。短时间就有这样的报道和成绩，说明我国公共卫生事业已蓬勃发展，前段时间的鼠疫事件也是很好的证明。在传染病的防治、监控工作方面，我国已处于世界先进水平。O网页链接 @北京12320在聆听 @首都健康 @酒仙桥老街坊 @望京网 收起全文d
 『武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒』O武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#预警机制很重要。 ​
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。L全网最热视频的微博视频 收起全文d
 【武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为#新型冠状病毒#】1月9日，记者从病原检测结果初步评估专家组了解到，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。目前为止，已知的人类冠状病毒共有六种。其中四种冠状病毒在人群中较为常见，致病性较低，另外两种冠状病毒为严重急性呼吸综合征冠状病毒和中东呼吸综合征冠状病毒，也就是我们简称的SARS冠状病毒和MERS冠状病毒。『武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒』O武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#查出来就好，求尽快发出预防方案，让孩子们远离病毒感染！特别是低层收入家庭，父母们不得不从事较为粗糙的劳动工作，预防家庭感染尤其重要！ 2重庆 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者今天从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。　专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。　组织实验室采用基因组测序、核酸检测、病毒分离等方法对病人的肺泡灌洗液、咽拭子、血液等样本进行病原学检测。　专家组表示，确认引起某流行性疾病的病原，通常要满足以下几点：　（1）可疑病原须在病人中均有发现，在病人临床样本中可检测到病原核酸；　（2）从病人临床样本中可成功分离到病原；　（3）分离的病原感染宿主动物后可引起相同的疾病症状。而病人恢复期血清中该病原的抗体滴度有4倍升高，可帮助确定病原。　从病人中发现病原的核酸、基因组和抗体证据，短期内可以完成。病原的分离和致病性鉴定等科学研究，则需要数周时间。针对一种新发病原体的特效药物和疫苗研发可能需要数年时间来完成。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒，下一步需结合病原学研究、流行病学调查和临床表现进行专家研判。　冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体。这类病毒颗粒的表面有许多规则排列的突起，整个病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。冠状病毒除人类以外，还可感染猪、牛、猫、犬、貂、骆驼、蝙蝠、老鼠、刺猬等多种哺乳动物以及多种鸟类。目前为止，已知的人类冠状病毒共有六种。其中四种冠状病毒在人群中较为常见，致病性较低，一般仅引起类似普通感冒的轻微呼吸道症状。另外两种冠状病毒——严重急性呼吸综合征冠状病毒和中东呼吸综合征冠状病毒，也就是我们简称的SARS冠状病毒和MERS冠状病毒，可引起严重的呼吸系统疾病。引起此次疫情的新型冠状病毒不同于已发现的人类冠状病毒，对该病毒的深入了解需要进一步科学研究。来源：央视新闻 收起全文d
 就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。 O网页链接 ​
 #武汉新闻#【#8名不明原因病毒性肺炎患者出院#】 武汉市卫生健康委8日晚间通报，武汉8名不明原因病毒性肺炎患者8日治愈出院。据通报，8名患者之前在武汉相关医院诊治，后集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。此前，武汉市卫生健康委5日晚通报，截至5日8时，全市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例。（楚天都市报） 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。（央视新闻） 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。（央视新闻）⑦ 收起全文d
 11点 锁定 FM99.6 @国家应急广播 高速加油站【天气便利店】2020年第二轮雨雪天气过程今天拉开帷幕【突发应急资讯全媒体扫描】武汉不明原因病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒【警法最前线】忽视路口让行标志，越野车撞翻小货车 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#太牛逼了，已经想到了对策，一定要加油呀 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#还真是新型病毒哇，希望能早日解决吧！最近嗓子不舒服总提心吊胆的 ​
 【#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#】据武汉市卫生健康委：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（央视） ​L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#希望事情好起来，只是惊吓一场就好 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#之前听到病人治愈出院，现在研究又取得重大进展，接连的好消息令人欣喜又心安。相较于非典，我们真的进步了很多。相信不能将我们彻底打倒的，只会让我们变得更好！ ​
 【新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎“元凶”初步判定】 O网页链接 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#据说已获得该病毒的全基因组序列，感觉有些放心了…… ​
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 已有患者治愈出院】武汉的不明原因肺炎病毒引发全网关注，目前，造谣是非典的相关人员，已经被处理，同时已经有患者治愈出院。研究人员获得了，该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人a href="http://t.cn/AisCXGcD" target="_blank">L最新进展！武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 【初步判定！武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒】就武汉不明原因病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，病原检测结果初步评估专家组表示，截至北京时间7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。O网页链接 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#真的是哪里都能见到一群牧洋狗，怎么今天不忙着帮你美爹洗了在这里带节奏 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#还好控制了 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 【冠状病毒是种什么病毒？】冠状病毒是自然界中广泛存在的一大类家族，人和多种动物易感。经典人冠状病毒229E(HCoV-229E)与人冠状病毒OC43(HCoV-OC43)的病毒特性与对人类致病性基本类似，均可致幼儿、免疫功能低下者和老年人感染，已在全球蔓延。几乎100%的儿童在幼年早期均感染过，主要表现为自限性上呼吸道感染及肠道感染，如普通感冒及胃肠炎等。直到2003年以前，在人体内发现的冠状病毒才两种。一个被称做“HCoV-229E”，另一个叫“HCoV-OC43”，这两种病毒都比较“温顺”，顶多会导致轻微的呼吸道疾病。2003年，SARS的出现，改变了人们对冠状病毒的看法。当时被称为“新型冠状病毒”的SARS-CoV，在极短的时间内，传播到全球30多个国家，导致800多人死亡。SARS之后，又相继有两种冠状病毒在人体中被发现，HCoV-NL63和HCoV-HKU1。截至2012年，在人体内共发现6种冠状病毒，第6种于2012年在中东地区发现。2012年9月24日，WHO报告称，在中东地区从一个患有急性呼吸道疾病的病人身上发现了一种新的SARS样冠状病毒，病人的临床表现为急性呼吸道感染和肾功能衰竭，致死率极高。目前，全球已发现感染该病毒的病例15例，其中9人死亡。因全球卫生防控及时，该病毒未造成大范围流行。O最新发布！武汉不明原因肺炎排除SARS病原 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 官方报道的（图一）我妈看到的（图二） ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#保佑平安治疗 ​
 指数高开高走，昨日跟着低吸的 今天冲高有差价可出,股市没有天天涨的，小孩也没有天天哭的，给你低吸的机会你不中用啊，昨天在3057点附近低吸的朋友 可以：低吸的高抛，不贪。 目前的地缘局势还不稳定今日看盘 @微博股票 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# ​
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。@央视新闻 收起全文d
 武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定传来重要进展。据央视网报道，截至1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。病原检测结果初步评估专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。组织实验室采用基因组测序、核酸检测、病毒分离等方法对病人的肺泡灌洗液、咽拭子、血液等样本进行病原学检测。专家组表示，确认引起某流行性疾病的病原，通常要满足以下几点：可疑病原须在病人中均有发现，在病人临床样本中可检测到病原核酸；从病人临床样本中可成功分离到病原；分离的病原感染宿主动物后可引起相同的疾病症状。而病人恢复期血清中该病原的抗体滴度有4倍升高，可帮助确定病原。从病人中发现病原的核酸、基因组和抗体证据，短期内可以完成。病原的分离和致病性鉴定等科学研究，则需要数周时间。针对一种新发病原体的特效药物和疫苗研发可能需要数年时间来完成。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒，下一步需结合病原学研究、流行病学调查和临床表现进行专家研判。冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体，于1937年首次从鸡身上分离得到。1965年，科学家从普通感冒病人鼻洗液中分离出第一株人的冠状病毒。这类病毒颗粒的表面有许多规则排列的突起，整个病毒颗粒形同皇冠，因此得名“冠状病毒”。冠状病毒只感染人、鼠、猪、猫、犬、禽类脊椎动物。冠状病毒科包含α、β、γ和δ属的近20种病毒，其中已知能感染人体的冠状病毒共有6种。其中，4种冠状病毒在人群中较为常见，致病性较低，一般仅引起类似普通感冒的轻微呼吸道症状。另外两种冠状病毒——严重急性呼吸综合征（SARS）冠状病毒和中东呼吸综合征（MERS）冠状病毒可引起严重的呼吸系统疾病。引起此次疫情的新型冠状病毒不同于已发现的人类冠状病毒，对该病毒的深入了解需要进一步科学研究。 L黑龙江-粮贩子的微博视频 收起全文d
 武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒O武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 分享自大小新闻客户端 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# 悬着的一颗心终于落下了，平安就好。另外，就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定，专家组认为，本次病毒性肺炎病例的病原体初步判断为新型冠状病毒，对该病毒的防治还需进一步研究。冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体，可以感染人、猪、牛、猫、犬、貂、骆驼、蝙蝠、老鼠等多种哺乳动物以及鸟类。日常防范可参照预防呼吸道感染疾病措施：如保暖、洗手、通风、勿过度疲劳及勿接触病人，少去人多的公共场所等。 收起全文d
 【武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者今天从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。 （央视） 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。O网页链接 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒O武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#请普及如何预防和防止传染。 ​
 病毒不可怕，可怕的是不公开人们的猜疑引发恐慌。现在病原体也查明了，消息也及时公布了，也就是这么一会儿事。可别自己没事吓自己 ​#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# L电影精典的微博视频 ​
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 】@央视新闻 记者从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。O网页链接 收起全文d
 《澳門：海陸空口岸嚴防疫》 本澳應對武漢不明原因肺炎預警級別現為三級“較重”，屬中度風險。特區政府跨部門工作小組密切注視疫情發展。成員之一的旅遊局及衛生局藉此加強合作，今日將為酒店及旅行社業界等前線人員舉行講解會，講授注意事項及應對措施；衛生局加派人手於海陸空各口岸探熱及作體溫篩查，嚴防不明肺炎侵襲本澳。 O澳門：海陸空口岸嚴防疫 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 小乐提醒您，尽量少去人多的公共场合，出门戴口罩，同时要注意手的清洁，如接触公用设备，电梯扶手后，需及时洗手。 ​
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态！ 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#请科普下如何预防谢谢！你不是在武汉吗？你给我注意点啊带口罩😷 @爱你的fy ​
 未来三天具体预报1月9日08时至10日08时，新疆北部山区和沿天山一带、青藏高原大部、西北地区中东部、江汉北部、黄淮西北部等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪，其中，西藏南部、青海南部等地的部分地区有大雪（5～9毫米）。黄淮南部、江淮、江汉南部、江南北部和西部、西南地区东部、华南中北部等地的部分地区有小到中雨，局地有大雨（25～45毫米）。内蒙古中东部、辽东半岛、山东半岛等地的部分地区有4～5级风。1月10日08时至11日08时，新疆北部山区和沿天山一带、黑龙江西北部、内蒙古东北部、西北地区东部、西藏东部、华北西南部、江汉西部等地的部分地区有小到中雪或雨夹雪。江淮南部、江汉南部、江南中北部和西部、西南地区东部、华南西北部等地的部分地区有中雨，安徽南部、湖南西部、贵州东南部等地局地有大雨（25～35毫米）。内蒙古中东部、江南东部有4～6级风。1月11日08时至12日08时，新疆北部山区、甘肃西部、山西南部、山东南部等#小据天气播报# #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 据央视，就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者今天从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为#新型冠状病毒#。下一步需结合病原学研究、流行病学调查和临床表现进行专家研判 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 尽快查明 然后科普下如何预防吧 大家都要注意身体啊 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#终于查出来了！希望能尽快出防治策略！ ​
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#事实可能是这样但是跟这次肯定没关系如果你不在武汉也只接触过海鲜的话并且肺炎跟海鲜没有什么关系的好吧无论是什么肺炎。 ​
 不明原因的肺炎究竟是什么？和现在肆虐的流感有什么关系？古人又是怎么应对的呢？一起来看看 #中医# #流感# #肺炎# #武汉肺炎# O气温跳水、流感升级、武汉不明肺炎：寒热湿邪错杂，三招应对！ ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#这说明现在的科技手段太发达了，这么短的时间能分离出病毒并得出结论，确实很不错。相关部门的防患措施也很到位，这次比以前进步了不是一点，而是一大截。 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 显微镜下观察白细胞追杀病毒，真的很敬业！ L冷笑话精选录的微博视频 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#希望大家都注意卫生，平平安安！！希望患者早日痊愈，家人团聚！ ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#sars的近亲？这有点可怕了 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 昨晚看到8名患者治愈出院的新闻，很多人还担心没有查明原因，结果今天早上我在汽车广播里就听到了，病原体是一种新型冠状病毒。#武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院# 简单来说就是，1、虽然也是冠状病毒，但不是非典；2、能治，已有多人治愈出院。这真的是一个好消息，不但那些患者能从隔离区回家过年，我们武汉人民也能安心过个好年了。 2武汉 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。（via.央视新闻） 收起全文d
 新的冠状病毒WURS病原检出，与SARS 、MERS冠状病毒一如同袍，可引起严重的呼吸系统疾病 就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定问题，记者了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性样本分离出该病毒，电镜下呈现典型冠状病毒形态。　专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。　组织实验室采用基因组测序、核酸检测、病毒分离等方法，具体包括肺泡灌洗液、咽拭子、血液样本等。专家组表示，确认引起某流行性疾病的病原，通常要满足以下几点：　（1）可疑病原须在病人中均有发现，在病人临床样本中可检测到病原核酸；　（2）从病人临床样本中可成功分离到病原；　（3）分离的病原感染宿主动物后可引起相同的疾病症状。而病人恢复期血清中该病原的抗体滴度有4倍升高，可帮助确定病原。 从病人中发现病原的核酸、基因组和抗体证据，短期内可以完成。病原的分离和致病性鉴定等科学研究，则需要数周时间。针对一种新发病原体的特效药物和疫苗研发可能需要数年时间来完成。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒，下一步需结合病原学研究、流行病学调查和临床表现进行专家研判。　冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体。形似冠状的病毒除人类以外，还可感染猪牛猫犬貂、骆驼蝙蝠老鼠刺猬等以及多种鸟类。目前为止，已知的人类冠状病毒共有六种。其中四种在人群中常见致病性较低，一般仅引起类似感冒轻微呼吸道症状。另外两种冠状病毒——严重急性呼吸综合征冠状病毒和中东呼吸综合征冠状病毒SARS冠状病毒和MERS冠状病毒，可引起严重的呼吸系统疾病。此次疫情新发现的冠状病毒不同于已发现的人类冠状病毒，需要深入了解研究。（转自：央视记者 史迎春） 收起全文d
 科普：一段视频了解病毒是如何进入人体并繁殖的。#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# #武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院# L健康养生-老杨的微博视频 ​
 #冀震说事儿# 【#武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院#】据湖北省武汉市卫生健康委：今天，武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院，经诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（央视记者王涵） 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#公众的惊慌很大一部分来源于资讯太发达了 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#显微镜下观察白细胞追杀病毒，真的很敬业！L甲历史的微博视频 ​
 新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎“元凶”初步判定_凤凰网资讯_凤凰网 O武汉不明原因肺炎疫情病原体初判为新型冠状病毒 ​
 【武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒，已知人类冠状病毒有6种】截至7日21时，专家组认为武汉不明原因病毒性肺炎的病原体初步判定为新型冠状病毒。冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体。目前已知的人类冠状病毒共有六种。一般仅引起类似普通感冒的轻微呼吸道症状。L新京报动新闻的秒拍视频 ​
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。（央视记者史迎春）via.@央视新闻 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#处置及时，不隐瞒真相，赞👍 ​
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 】 武漢近月爆發多宗不明肺炎，引起社會各界高度關注。央視今日（9日）報道稱，武漢肺炎經病原檢測結果初步評估是一種新型冠狀病毒。央視報道指，專家組抽取病人樣本檢測，獲得病毒的全基因組序列，共檢出新型冠狀病毒a href="javascript:void(0);" action-type="fl_fold">收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】武汉市卫生健康委透露：8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。截至昨日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒br/>专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒，下一步需结合病原学研究、流行病学调查和临床表现进行专家研判。冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体。这类病毒颗粒的表面有许多规则排列的突起，整个病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。冠状病毒除人类以外，还可感染猪、牛、猫、犬、貂、骆驼、蝙蝠、老鼠、刺猬等多种哺乳动物以及多种鸟类。目前为止，已知的人类冠状病毒共有六种。其中四种冠状病毒在人群中较为常见，致病性较低，一般仅引起类似普通感冒的轻微呼吸道症状。另外两种冠状病毒——严重急性呼吸综合征冠状病毒和中东呼吸综合征冠状病毒，也就是我们简称的SARS冠状病毒和MERS冠状病毒，可引起严重的呼吸系统疾病。引起此次疫情的新型冠状病毒不同于已发现的人类冠状病毒，对该病毒的深入了解需要进一步科学研究。（新华网）面对这种新型病毒与未知风险，大家一定要沉着冷静，相信专家与医生团队，做到不恐慌、不造谣、不信谣。我们在日常生活中，要注意保暖，勤洗手，保证室内定时通风，少去人多的场所等，平时多锻炼身体，提高自身免疫力，预防各种病症。 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。（央视）收起全文 收起全文d
 #东方财富#武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 O武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 来自@东方财富网 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#前段时间真的被吓到了，到处传说咳嗽不好就要去检查 ​
 专家称系新型冠状病毒 武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定取得初步进展 O专家称系新型冠状病毒 武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定取得初步进展 ​
 【免疫系统解密之细菌感染】你一生中的每一秒都会受到攻击。细菌，病毒，孢子和更多生物希望进入你的身体并利用其自身资源。免疫系统是一支强大的细胞大军，为生存而牺牲自己，一起看免疫系统的有趣动画～#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# L英国学霸君的微博视频 ​​​
 #武汉发现不明原因肺炎# 武汉不明原因肺炎，排除了流感、禽流感、SARS（传染性非典型肺炎）和MERS（中东呼吸综合征）、腺病毒，且病人已无发热现象。根据全基因序列、核酸检查，最新初步判定，这些病人是感染了新型冠状病毒，人类的这类病毒一共有六种，其中四种危害性较低。这类病毒的受众除了人类以外，猪、牛、鼠、狗等哺乳动物都会感染。#健康# @抖音短视频 2商丘·睢县 收起全文d
 【初步判定为新型冠状病毒】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者今天从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##股票##A股# 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】据央视，就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者今天从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人em class="s-color-red">不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为#新型冠状病毒#。下一步需结合病原学研究、流行病学调查和临床表现进行专家研判。 收起全文d
 【今日数说】1.武汉不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。🦠2.冠状病毒是主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体。这类病毒颗粒的表面有许多规则排列的突起，整个病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。🦠🦠3.目前为止，已知的人类冠状病毒共有6种。其中4种冠状病毒会在人群中引起普通感冒症状。另外两种冠状病毒会严重急性呼吸综合症，也就是我们简称的SARS冠状病毒和MERS冠状病毒。🦠🦠🦠 收起全文d
 据央视，就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者今天从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为#新型冠状病毒#。#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 下一步需结合病原学研究、流行病学调查和临床表现进行专家研判>>>O武汉不明原因肺炎病原体初步判定为新型冠状病毒 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡# 新型环状病毒，当初非典也是冠状病毒，但是医学的发展，目前已获得新型冠状病毒的全基因组序列，目前人传人传播途径不强。但冠状病毒的厉害之处在于，它会自动组合改变结构不断变异。一旦产生变异可能就会人传人传播速度变快，它会通过空气飞沫等病毒性传染途径传染。所以少去人多的地方，勤洗手，出门戴口罩。 收起全文d
 #什么是冠状病毒# 武汉不明原因肺炎病例的病原体经初步判定为新型冠状病毒。冠状病毒可引起呼吸道和肠道疾病等，目前已知可感染人类的冠状病毒有6种，而此次发现的新型冠状病毒不同以往，还需进行进一步科学研究 ​​​
 武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒　据央视新闻，就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者今天从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#那出门还是要多注意 ​
 武汉不明原因的病毒性肺炎病原初步判定为新型冠状病毒 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#所以严重吗 ​
 灾难应急武汉不明原因肺炎原因：新型冠状病毒搞的鬼】#新型冠状病毒#武汉不明原因肺炎自被发现以来，一直广受大众的关注，甚至惊动了国外。近日，经过最新消息显示，专家组已经找出了从病原检测结果初步断定这次武汉不明原因的肺炎是因为新型的冠状病毒。目前，已知的冠状病毒一共有6种，其中有4种在人群中是比较常见的，并且它的致病率也比较低，另外2种冠状病毒比较严重，可以造成人严重急性呼吸综合征和中东呼吸综合征。但是武汉此次疫情发现的冠状病毒不同于已知的6种冠状病毒，具体的了解还需要专家们进行深入的研究。那么，究竟什么是冠状病毒？冠状病毒是一种引起呼吸道疾病的一种病原体，例如感冒也是感染冠状病毒的其中一种疾病。另外，冠状病毒只感染人、鼠、猪、猫、犬、禽类脊椎动物。冠状病毒都是如何传播的？冠状病毒的传播途径主要有三种方式，如下：1、口液冠状病毒可以通过口腔中的液体进行传播，当正常人和感染上冠状病毒的病人有过口液的接触，可能就会感染上冠状病毒。2、飞沫飞沫也是冠状病毒的传播方式之一。有时候在地铁上、公共空间里，感染上冠状病毒的人可能通过一个喷嚏就能传播这种病毒。3、接触传播如果正常人和冠状病毒的病人有太过亲密的接触的话也可能会感染上冠状病毒。哪些人容易感染冠状病毒？1、老人老人相比于青壮年，他们的体温相对较低，抵抗病毒的能力相对较弱，所以比较容易感染上冠状病毒。2、免疫力低下的人免疫力低下的人也是感染冠状病毒的易感人群之一。有些体质虚弱，免疫力低下的人对于外来的病毒的抵抗力不够，相比于健康的人来说就比较容易感染上冠状病毒。所以，那些亚健康的人群或者刚刚进行过手术的病人一定要在冠状病毒高发时间做好预防和防护，以免自己感染上病毒。3、儿童儿童相对于成年人免疫力不健全，也是冠状病毒的易感人群之一。如何预防冠状病毒？1、注意个人卫生在日常生活中，大家一定要养成良好的生活习惯，做好饭前饭后勤洗手，勤换洗衣服，勤给房间通风，让自己尽量生活在一个干净且空气流通的环境里。2、保暖冠状病毒感染的高发季节在秋冬或者早春，如果这个时候大家不注意保暖就容易感染上冠状病毒。3、少去人多的地方，少接触病人在冠状病毒高发的季节，大家尽量不要去人多的地方，也要少接触病人，这样减少了感染冠状病毒的机会。来源：胸外科乔贵宾医生的博客 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 说明现在科学医学进步了，能够更精细地发现更多的病原病毒了！当然，最最关键的是：迅速研发出有效的治疗方法和药物！ ​
 武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒_手机搜狐网@手机浏览器 O武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒又是新病毒！应该注意防范，因为春运就要来了，大量人流客流交织！ ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#查出来就好，有治疗的方法，速度很快 ​
 新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎疫情“元凶”初步判定O新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎疫情“元凶”初步判定 ​
 好快啊 武汉牛逼#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#最新消息! 今日8名患者已治愈出院大家做好日常防护，注意保暖，勤洗手，注意通风～每天来粒#维特健灵#五色灵芝，增强免疫力，不让病毒有机可乘！ ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#新型的…吓人，还是少出门吧 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#面对未知。相信科学，相信国家，相信医护人员！科技再发展，人类文明在进步！ ​
 武汉不明原因病毒性肺炎已经确定 记者今天从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。 专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。 收起全文d
 【免疫系统解密之细菌感染】你一生中的每一秒都会受到攻击。细菌，病毒，孢子和更多生物希望进入你的身体并利用其自身资源。免疫系统是一支强大的细胞大军，为生存而牺牲自己，一起看免疫系统的有趣动画～#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# L英国学霸君的微博视频 ​​​ L英国学霸君的微博视频 收起全文d
 #健康中国2030# #春节健康攻略# #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 很多家长知道，如果孩子仅是病毒感染了，就不必服用抗生素，适当的护理，等待自愈就可以了，但是不是所有的病毒感染都可以这样处理的。为什么武汉的病毒感染，国家投入这么大的力量对待这个问题？这是因为这个病毒导致了大器官，也就是肺部出现感染，当然也因为他有流行的可能，所以不能等待自愈，要积极干预了。在目前发现的6种冠状病毒中，其中四种比较温和，一般只会引起普通感冒症状和轻微呼吸道症状。其他两种会导致严重急性呼吸道疾病，可以导致患者死亡，其中包括我们当年的SARS。这次找出的新型冠状病，和以上六种病毒有不相同，有关很多问题还需要进一把研究，比如因他引起的肺炎会不会非常严重等因此孩子生病了，不可盲目等待自愈。要经过专业医生的诊断。 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#官方终于有了进一步的通报，值得庆幸的是不是SARS病毒，而且未发现有人传染人的特性。鉴于好多人搞不清楚这几个术语，分类说明一下：SARS：由SARS冠状病毒引起的具有明显传染性，可累及多个脏器和系统，以肺炎为主要临床表现的急性呼吸道传染病。不明肺炎：是指同时具备4条不能作出明确诊断的肺炎病例：发热；具有肺炎或急性呼吸窘综合症的影像特征；发病早期白细胞总数降低或正常，或淋巴细胞分类计数减少；经抗生素规范治疗3-5天，病情无明显改善。非典型肺炎：是区别于由肺炎链球菌引起的典型细菌性肺炎而烟的，是指由衣原体、支原体、军团菌、立克次体、腺病毒以及其他的一些不明微生物引起的肺炎。那如何防护呢？1.提高免疫力，保持通风，少去人多密集的地方。2.佩戴口罩，普通医用口罩就可以，需要定期更换。3.板蓝根？没用！抵抗普通感冒还行。4.白醋？没用！ 收起全文d
 【女子#派出所门口大哭称被诈骗15元# 民警一看是视频网站自动续费】1月8日，四川武胜县一年轻女子到派出所门口伤心大哭几个小时，称自己被诈骗了15元。民警带女子去银行查看其手机的消费明细，原来是视频网站会员自动续费。民警哭笑不得，帮女子取消了自动续费。#全国近7%驾驶员驾龄不足一年# #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 病毒查清楚了，而有些口嗨的乐色却依旧能够删了动态假装无事发生岁月静好 2武汉 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#科普：什么是肺炎？怎样预防？】肺炎的症状及发病原因是什么，下面是大多数常见肺炎的发病机制，一起通过视频让更多人了解下！ L医视频的微博视频 ​​​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#不是SARS！武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒，已有8名患者出院 L国内资讯的微博视频 ​
 #OAMA医生解疑# 【新型冠状病毒，是个啥病毒】刚刚，武汉不明原因的病毒性肺炎，病原体初步被确定为新型冠状病毒。嗯，没错儿，当年的SARS也是冠状病毒，它们是一个科属的，只是武汉的这个是“新型”。上世纪三十年代，这种球形或椭圆形，带着棘突，有点儿像欧洲王冠的病毒首次从鸡身上被分离出来，但到了七十年代才被正式归类、命名。这类病毒主攻呼吸道，一般通过空气飞沫传播，病人的唾液、打喷嚏等等，会让病毒漂浮到空气中。在SARS之后，也曾出现过一次新型冠状病毒感染的情况，主要发生在沙特，说到“中东呼吸系统综合征”，可能很多人会想起来。杀死冠状病毒并不难a href="javascript:void(0);" action-type="fl_fold">收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 这次武汉从出现感染病例到官宣公布，再到后续报道等一系列应急处理方案，都很高效，并且开放、透明，极大稳定了市民公众的心态，真的非常棒。 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#查出原因和病原体就好了，祝那些患者早日康复，做好防护措施。 ​​​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#上班出行还是正常的 ​
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。（央视记者史迎春） 2北京 收起全文d
 【央视新闻】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因 武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒 O网页链接 ​
 【实力+口碑 西岭雪山高票拿下全国“最受欢迎景区”】2019年刚刚过去，这一年，谁能代表最美四川？2019年12月上旬，“2019中国旅游总评榜四川分榜”火热开评，在《年度最受欢迎景区，谁是你心中第一？》投票活动中，西岭雪山以12397的高票居第一位，不少网友留言为景区打Call，人气爆棚！（ 成都商报）#成都身边事# #遇见美好# #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 收起全文d
 武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#知道病原就好！ ​
 非典之外新的冠状病毒来了初步判定为新型冠状病毒O武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者今天从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。 收起全文d
 武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒-初步确定就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者今天从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。组织实验室采用基因组测序、核酸检测、病毒分离等方法对病人的肺泡灌洗液、咽拭子、血液等样本进行病原学检测。专家组表示，确认引起某流行性疾病的病原，通常要满足以下几点：（1）可疑病原须在病人中均有发现，在病人临床样本中可检测到病原核酸；（2）从病人临床样本中可成功分离到病原；（3）分离的病原感染宿主动物后可引起相同的疾病症状。而病人恢复期血清中该病原的抗体滴度有4倍升高，可帮助确定病原。从病人中发现病原的核酸、基因组和抗体证据，短期内可以完成。病原的分离和致病性鉴定等科学研究，则需要数周时间。针对一种新发病原体的特效药物和疫苗研发可能需要数年时间来完成。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒，下一步需结合病原学研究、流行病学调查和临床表现进行专家研判。冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体。这类病毒颗粒的表面有许多规则排列的突起，整个病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。冠状病毒除人类以外，还可感染猪、牛、猫、犬、貂、骆驼、蝙蝠、老鼠、刺猬等多种哺乳动物以及多种鸟类。目前为止，已知的人类冠状病毒共有六种。其中四种冠状病毒在人群中较为常见，致病性较低，一般仅引起类似普通感冒的轻微呼吸道症状。另外两种冠状病毒——严重急性呼吸综合征冠状病毒和中东呼吸综合征冠状病毒，也就是我们简称的SARS冠状病毒和MERS冠状病毒，可引起严重的呼吸系统疾病。引起此次疫情的新型冠状病毒不同于已发现的人类冠状病毒，对该病毒的深入了解需要进一步科学研究。 收起全文d
 武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒O武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#OK，等会儿就安心地去汉口火车站坐车回家了 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#这么恐怖😱 ​
 清晨想到的第一个人 和夜晚想到的最后一个人 不是让你幸福的人 就是让你痛苦的人 ​​​​#受宠最久的包包##两枚火箭弹落在美驻伊大使馆附近##武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院# ​
 因為武漢肺炎，鬧得HK人心惶惶，很多人都因此帶上了口罩，今日的我一身黑衫帶了口罩，突然有種撲面而來黑衣人的即視感haha🤪#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 2香港 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#感谢背后付出努力的各位。我太渺小了，来个假设有来生，那只能下辈子重新升级的时候还是多努力点，技能奇穴秘籍都尽量点满点对。 ​
 《最新进展：武汉不明原因肺炎病原体初步判定为新型冠状病毒》 O网页链接 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#应对及时，公开透明，大武汉厉害(ง •̀_•́)ง。写作和阅读 ​
 新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎“元凶”初步判定 O武汉不明原因肺炎疫情病原体初判为新型冠状病毒 ​
 【#武汉8名不明原因肺炎患者出院#】记者从武汉市卫生健康委获悉：8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（央视） ​​​ 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#反正我已经离开武汉了呼 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#速度！专业！强大！ ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#卧槽 ​
 就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者今天从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳...武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 | 每日经济新闻 O武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##2020第一个工作日# ​
 我分享了话题#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# ​
 就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。（央视记者史迎春） 收起全文d
 【武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒】（来自 @一点资讯）O武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 ​
 【中国专家称“武汉肺炎”病原体为新型冠状病毒】据新华社称，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒。另据武汉市卫生健康委称，1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。O网页链接 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#好快！大家做好防护措施 也希望患者早日康复 ​
 【武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。（央视记者史迎春） 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# SASi 又来了？ ​
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】1月9日，据@央视新闻 ，武汉不明原因病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒。截至7日21时，实验室检出一种新型冠L陕西都市热线的微博视频 收起全文d
 我也想有人把我写在签名和微博简介里 我也想有人微博经常@ 我 我也想有人正大光明的让所有人知道他喜欢我 我也想有人每天对我说早安说晚安 我也想有人时不时的关心我 我也想有人看穿我的心思 我也想有人说有你真好 我也想有人不会因为有新朋友而忽略我 我也想有人在我难过的时候逗我开心 真想 ​​​​#梅婷脚踩飞机显示屏##双肩包##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# ⚠️香港藥房口罩脫銷，港府與藥房商會商討盡快供應。⚠️不明肺炎與流感期重合，有醫院擔心病床不夠用。⚠️韓國出現首例不明肺炎疑似個案 ​​​。L津彩生活TJ的秒拍视频 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##南宁率先推行医院安检##奇闻异事# L老孟说事123的微博视频 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#查出病源是好消息，后面尽快研制对症药物是关键！ ​
 武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 O武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 ​
 🙏 🙏 #腾讯新闻# 新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎疫情“元凶”初步判定O新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎疫情“元凶”初步判定 来自@腾讯新闻 ​
 今天中午的午饭没吃到什么绿叶菜，无非就茄子，菜花，西红柿……去得有点儿早，绿叶菜还没做出来，但是饿得不行了！以后想吃点儿绿叶菜得12点卡点儿去。早饭也应该对吃点蛋白质，消化得慢，抗饿。感冒好得差不多，嗓子已经不那么疼了。记得那个年头发热门诊还没扯呢，感冒咳嗽被导引去了发热门诊。还被打了2针。#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 收起全文d
 【#武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#】央视记者从武汉市卫生健康委获悉：昨天（8日），湖北武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。据了解，这8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗医治，这8名患者已经连续多日无发热、肺炎等临床表现。经过临床专家诊断后，符合出院标准，目前均已出院。 L央视网快看的微博视频 收起全文d
 【武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒】1月9日，据@央视新闻 ，武汉不明原因病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒。截至7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。L央视网快看的微博视频详见>>O网页链接 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##鹿晗吃火锅涮葡萄##鹿晗##孙越##孟鹤堂# L爱太极的天使的微博视频 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#希望能尽快确认，是动物传人：比如那种人吃了动物或者接触有病毒的动物，病毒通过伤口传染得病；还是生病的人也会通过日常接触传染给不接触动物的人。前者远离那种动物就行，后者不太好防控。个人希望是前者，远离某种动物就好。 ​
 《武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒》有事搜一搜，没事看一看O网页链接 ​
 哈哈哈哈哈哈，你真幽默#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##鹿晗吃火锅涮葡萄##鹿晗##孙越# L爱太极的天使的微博视频 ​
 【武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者今天从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。详情：O武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 收起全文d
 【#中国最后一个原始村落#在哪？跟#胡歌# 一起去看看】因为群山阻隔，云南沧源佤族自治县翁丁村曾一度非常贫穷、落后，但如今现代文明取代了刀耕火种，当年的老村被完整地保留下来，成为“佤族民族风情村”，是扶贫让他们走出了大山，也让大山之外的世界看到了他们…2020年#决胜脱贫#，转发，一起助力！#今日热搜# #每日一善# #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# L人民日报的微博视频 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#从发现症状到及时控制，再到治愈出院，发现病原体，我国的防疫体系越来越强大了 ​
 ¡¾武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 O武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#你了解肺炎吗？肺炎的症状和发病原因是什么？戳视频，了解常见肺炎的发病机制。L医视频的微博视频 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 防护措施做好 希望患者早日康复 ​
 武汉卫健委发个通报呗，四天了啥消息都不更新，虽然八个人出院了，又发现是新病毒了，但我关心的是，感染人数有没有增加，传播途径是什么？接触病患人群的追踪医学观察情况如何啊，四天都不发通告会不会太慢了，，，#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。O网页链接 ​
 #李青大夫##健康中国2030# 武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒。冠状病毒，多么熟悉的名字！ ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#可怕 ​
 #盘中总结# 大盘今日算是昨天大跌之后的正常消化阶段，具体原因我昨晚已经讲过，不赘述。 板块方面，国产软件和网络安全板块大涨，个人认为是来自于伊朗现在对外网络攻击力度迅速增强，借机会炒作，伊朗现在只会针对美国，对中国没有影响，一日游！ 个人建议，继续关注特斯拉概念，华为概念以及波段操作汽车产业！#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# #股票# 收起全文d
 【几分钟了解肺炎发病机制】#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#，怎样预防肺炎你了解吗？肺炎的症状及发病原因是什么？下面是大多数常见肺炎的发病机制，一起通过视频让更多人了解下。@医视频 L医视频的微博视频 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#信我大祖国，春运人多，大家都注意卫生安全哦 ​
 大二课程圆满结束好好学艺 好好做人假期时间好好实习专心拍摄 比个耶现在要远离武汉回到我的哈尔滨#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 2武汉·保利清能・西海岸南区 ​
 【全省体育产业总规模力争2023年达2300亿元】据四川省体育局长会议，我省将培育1—3家在全国具有一定影响力的四川本土大型体育企业，做大做强四川体育产业。我省还将鼓励21个市（州）大力发展体育产业，力争到2023年全省体育产业总规模达到2300亿元、2035年突破10000亿元大关。（省政府网） #今日热搜# #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 收起全文d
 【在韩国也发生不明原因的肺炎？ 】她去了韩国→武汉→韩国(12/17-25)→厦门(12/26-30)→韩国（最后1/2发现）如果来源是武汉、我觉得病毒的潜伏期似乎很长！ 在那段时间里，她去了厦门，有可能已经传播开了。大家用我们的产品，预防一下😊 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#日前，就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。L武汉病毒性肺炎疫情病原体初步判定系新型冠状病毒 ​
 #华研分享# 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。（央视记者史迎春）(via:央视新闻) 收起全文d
 不明原因的病毒性肺炎，稱之爲什麼呢？ ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#这次还好有了预案反应速度及时 ​
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。 LBTV特别关注的微博视频 收起全文d
 【#午间·分享#】#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#，怎样预防肺炎你了解吗肺炎的症状及发病原因是什么下面是大多数常见肺炎的发病机制，一起通过视频让更多人了解下。@医视频 L医视频的微博视频 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#希望能早点找到病因和解决方案！！！冬天传染高，没事也少去人多的地去凑热闹！！ ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#还好我已经回家辽 ​
 【最新流感治疗方案及防治策略！】据世卫组织报告，每年流感可导致300万-500万重症病例，29万-65万人死于流感相关呼吸系统疾病。近日，国家卫健委发布《流行性感冒诊疗方案（2019年版）》，详细介绍了最新流感治疗方案及防治策略，得了流感该吃什么药？戳图↓↓转发收藏，提前预防！ #比伯患莱姆病##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。（央视）L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#知道原因没事就好 ​
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。（央视记者史迎春）L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
 新型冠状病毒出现！它到底是什么？该如何预防感染？听听专家怎么说。据权威媒体报道，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。O网页链接 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#会不会人传人这是重点 ​
 新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎“元凶”初步判定 O网页链接 ​
 最新进展！武汉不明原因肺炎病原体初步判定为新型冠状病毒L最新进展！武汉不明原因肺炎病原体初步判定为新型冠状病毒 ​
 #健康一冬##健康##武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院#这是一个值得高兴的好消息！医务人员辛苦啦！武汉卫计委等官方的及时辟谣与组织工作，为这次公共事件及时的应对救治工作做好了铺垫。冬季本来是呼吸道传染病高发期！所以，一定要有个人防护意识。可以通过以下几点：勤洗手，常通风，戴口罩，晒太阳。营养充足常锻炼，及时喝水把病防。 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#希望大家都照顾好自己 注意好室内通风多喝水多运动！！！ ​
 上海凯宝 sz300039 投资者提问：新京报网称1月6日武汉不明原因肺炎患者数量升至59例。湖北省卫...，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
 《新型冠状病毒出现！它到底是什么？该如何预防感染？听听专家怎么说》据权威媒体报道，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。O网页链接 ​
 武汉8名不明原因病毒性肺炎患者出院 O武汉8名不明原因病毒性肺炎患者出院 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#SARS的病原体好像也是冠状病毒🦠 ​
 科协新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎"元凶"初步判定！你最关心的5个问题有答案了…O新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎"元凶"初步判定！你最关心的5个问题有答案了… (来源:新华社，科普中国) ​
 #健康中国2030# #春节健康攻略##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#肺炎多是呼吸道传播，预防肺炎方法，尽量不到人群聚集地方去，高危地方戴好防雾霾口罩（能防病毒那种）！ ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#全球气候变暖升温，超级细菌和病毒出现概率将越来越大...... ​
 星耀五洲杯国际足球文化节2020“陶行知·湖大·星耀五洲杯”一带一路国际青少年足球文化节武汉站大幕将启，我们准备好了!#星耀五洲杯国际足球文化节##武汉##武汉发现不明原因肺炎##星耀五洲足球赛# ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 肺炎虽可怕，却是可预防的。大家可以在关注这件事的同时做好预防：1.做好个人卫生防护，勤洗手，必要时可佩戴口罩；2. 多通风透气，避免到封闭、空气不流通的公共场合和人多集中地方；3. 如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，及时到医疗机构就诊。 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 到目前为止，已有6种人类冠状病毒被发现、公认。其中，4种冠状病毒致病性较低；另2种可引起严重呼吸系统疾病的，就是传染性非典型肺炎（SARS）和中东呼吸综合征（MERS）。专家组表示，引起此次疫情的新型冠状病毒和已发现的人类冠状病毒不同，对该病毒的深入了解需要进一步科学研究。关于冠状病毒感染的预防，我们可以采取一些措施来保护自己：经常用肥皂和水洗手至少20秒，如果没有肥皂和水，请使用含酒精的洗手液。咳嗽或打喷嚏时用纸巾捂住鼻子和嘴巴，并将纸巾丢进垃圾桶。如果没有纸巾，请在咳嗽或打喷嚏时用上臂遮住鼻子和嘴巴。戴口罩可以有效避免大范围传播。 收起全文d
 新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎“元凶”初步判定，医疗，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。 O武汉不明原因肺炎疫情病原体初判为新型冠状病毒 ​
 发布了头条文章：《不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒，最终研判结果出来前还能做什么？》 O不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒，最终研判结果出来前还能做什么？ ​
 武汉不明原因肺炎，初步判定为不明原因肺炎！究竟该如何预防？O武汉不明肺炎源于“新型冠状病毒”！究竟该如何预防？ ​
 【#武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院#】据湖北省武汉市卫生健康委：今天，武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院，经诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。（via 央视新闻） 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎# 病毒性肺炎的传染途径是呼吸道传染，以飞沫传播为主，密切接触都可能传染，因此注意呼吸道传染的隔离非常重要。 O冬季正是病毒性肺炎的流行季，如何做好预防呢？ ​
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。（via 央视新闻） 收起全文d
 【 #益起答# 每日有奖互动】#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 武汉的不明原因肺炎这两天也是让我们颇为担忧，专家组公布最新进展，判断其为新型冠状病毒并已经获得该病毒的全基因组序列，这样飞速的研究进展有没有让你松了口气呢？ “益”起在评论聊聊吧！活动规则：①#转发抽奖# 随机抽取一条转发，送出2元现金红包；②@微博抽奖平台 随机抽取一条评论，送出3元现金红包，评论要求围绕当日话题并言之有物哦，抽到不符合的评论会重抽；③开奖时间为发布后下个工作日的17:30周一到周五17:00，转发评论都有奖！记得每天都来参与哦！ O抽奖详情 收起全文d
 #sars# 据韩联社报道，韩国疾病管理本部9日表示，该国首例“不明原因肺炎”疑似患者的严重急性呼吸系统综合征(SARS，非典)检测结果呈阴性，该患者目前状况良好，肺炎症状有所好转。（环球网） ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#我...我怕 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# 已有8名不明肺炎患者治愈出院，自然是好事。不过，在我们完全了解这种新型冠状病毒并研发出疫苗之前，恐怕都不算征服了它。武汉这次疫情应该全方位地引起我们的重视和警示，医疗卫生机构应加强对这种病毒的传播研究和疫苗开发，个人也要加强个人卫生，同时做好医疗保障。@中国日报 @央视新闻 收起全文d
 #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院#【每日胎教】优境养胎指为胎儿创造一个完好的生活环境，使胎儿受到更好的调养调教。胎儿的生活环境可分为内环境和外环境。胎儿生活的内环境，包括母亲的精神状态、思想意识活动、母亲自身营养状况，内分泌系统及母亲的自身品格和修养等。内环境直接作用于胎儿。外环境是指母体所处的自然和社会环境。 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#啊我之前蹭我室友的微生物世界那一门课的时候听老师讲过武汉大学的病毒学还是发展的很优秀的武汉也有很优秀的微生物研究所总之这件事情快点过去吧 还在武汉的要注意防护 希望尽快能有解决方法吧 ​
 【2020年1月9日#韩联社要闻简报#...】#韩国时局##韩国消息# ▲韩卫生部门力查不明原因肺炎疑似病例病原体 ​​​​▲韩法院再判二战劳工对日索赔胜诉 ▲韩外交部：保持应急状态关注中东局势 ▲韩美日高级别安全磋商在华盛顿...O网页链接 ​
 🤔如何让孩子长记性？方法一：吃巴掌😂👋方法二：吃纽崔莱DHA藻油软糖🍬糖🍬也在送包活动中🙋‍♀️#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 2镇江·都市晴园 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#病毒也是不断地在发生新变化 ​
 感谢维C+夜跑+早睡让我这种从小到大抵抗力特别薄弱的人能在大姨妈来临前和大姨妈来临这种虚弱的时候抵抗住了武汉的不明原因肺炎，抵抗住了办公室的甲型流感以及某个得了重感冒来挑战了我两天抵抗力的人2020年，要有一个好身体呀 ​
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。（央视） L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
 近日，武汉发现不明原因肺炎病例，让我们又开始了新一轮关于感染性病的讨论，呼吸道感染发病率在全球感染性疾病位列第一，受到广泛关注。而高致病率及较高儿童致死率的胃肠道感染则常被忽视，全球每年患胃肠道感染达30-50亿人次， 150万名5岁以下儿童死于腹泻，无疑，胃肠道感染是全世界都需面对的主要公共卫生问题。O拉肚子？没那么简单！ 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎# 看新闻说元凶病毒是一种新型冠状病毒，变异的，听着好可怕。为啥现在超级细菌，变异病毒层出不穷？应该是多重原因造成。但是我觉得为了避免这种事件发生导致多人死亡，根本办法不是发明新型抗生素，而是大家应该没事少用些抗生素，以免产生耐药，另外少熬夜，少做伤害身体的事情，多锻炼，只有人体自身抵抗力才是最好的抗生素 收起全文d
 #深度对话# 1月9日，病原检测结果初步判定，本次武汉不明原因病毒性肺炎病例的病原体为新型冠状病毒。它的危害究竟有多大？一名患者从就诊到隔离要经历怎样的筛查过程？深一度记者就这些问题采访北京市朝阳医院西院呼吸与危重症医学科副主任、卫生部人禽流感专家组成员曹志新：O网页链接 ​
 武汉不明原因肺炎元凶初步判定 ---------- 就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者9日从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体。已知的人类冠状病毒共有六种，其中四种冠状病毒在人群中较为常见，致病性较低。(新华社) 春运全国旅客发送量约30亿人次 ---------- 10日，2020年春运将正式开启。国新办9日举行2020年春运形势和工作安排新闻发布会介绍，今年春运预计全国旅客发送量将达到约30亿人次，其中，道路客运24.3亿人次，铁路4.4亿人次，民航7900万人次，水运4500万人次。铁路方面，电子客票基本覆盖高铁和城际铁路，所有旅客列车全面推广网络候补购票；北京至张家口高铁、张家口至大同高铁等多条新线开通运营；部分热门方向票额紧张状况得到有效缓解。民航方面，国内出行集中在北上广深等热线城市和西南、东北、海南等地区，国际出行集中在日本、韩国、泰国、越南、马来西亚、菲律宾等周边国家；民航日均保障航班量将超过17000架次，比去年增长约13.3%。(央视网、中新网) 2020年第二轮雨雪天气拉开帷幕 ---------- 9日，2020年的第二轮雨雪天气过程正式拉开帷幕。预计9-12日，青藏高原、西北地区东部、华北及以南地区将有一次雨雪过程，雨雪分界线位于秦岭至黄淮西部和北部一带，以北地区普遍是小到中雪，陕南、黄淮西部局地大雪；雨雪分界线以南地区普遍为小雨，其中长江中下游至华南北部有中雨、局地大雨，降水主要时段则会出现在9-11日。气温方面，预计江南一带气温将基本回归正常水平；黄淮、江淮一带，未来三天气温可能都会持续偏低。(中国天气网)收评：创指大涨2.71%冲上1900点 ---------- 周四早盘，三大股指集体高开，盘初题材股爆发，带动指数一路走高，创指大涨逾2%，随后震荡整理，涨幅略有缩窄；午后指数逐步走高，沪指逼近3100点，创指最高冲上1913.78点，创下2017年10月以来新高。盘面上，板块个股普涨，市场人气活跃，赚钱效应较好。题材上，量子通信领涨，国产软件、医疗器械走强，黄金、油气等回调。截止收盘，沪指报3094.88点，涨0.91%；深成指报10898.17点，涨1.79%；创业板指报1913.14点，涨2.71%。(中国经济网) 收起全文d
 武汉不明原因肺炎与新型冠状病毒有关O武汉不明原因肺炎与新型冠状病毒有关 ​
 武汉不明原因肺炎元凶初步判定 ---------- 就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者9日从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体。已知的人类冠状病毒共有六种，其中四种冠状病毒在人群中较为常见，致病性较低。(新华社)春运全国旅客发送量约30亿人次 ---------- 10日，2020年春运将正式开启。国新办9日举行2020年春运形势和工作安排新闻发布会介绍，今年春运预计全国旅客发送量将达到约30亿人次，其中，道路客运24.3亿人次，铁路4.4亿人次，民航7900万人次，水运4500万人次。铁路方面，电子客票基本覆盖高铁和城际铁路，所有旅客列车全面推广网络候补购票；北京至张家口高铁、张家口至大同高铁等多条新线开通运营；部分热门方向票额紧张状况得到有效缓解。民航方面，国内出行集中在北上广深等热线城市和西南、东北、海南等地区，国际出行集中在日本、韩国、泰国、越南、马来西亚、菲律宾等周边国家；民航日均保障航班量将超过17000架次，比去年增长约13.3%。(央视网、中新网)2020年第二轮雨雪天气拉开帷幕 ---------- 9日，2020年的第二轮雨雪天气过程正式拉开帷幕。预计9-12日，青藏高原、西北地区东部、华北及以南地区将有一次雨雪过程，雨雪分界线位于秦岭至黄淮西部和北部一带，以北地区普遍是小到中雪，陕南、黄淮西部局地大雪；雨雪分界线以南地区普遍为小雨，其中长江中下游至华南北部有中雨、局地大雨，降水主要时段则会出现在9-11日。气温方面，预计江南一带气温将基本回归正常水平；黄淮、江淮一带，未来三天气温可能都会持续偏低。(中国天气网)收评：创指大涨2.71%冲上1900点 ---------- 周四早盘，三大股指集体高开，盘初题材股爆发，带动指数一路走高，创指大涨逾2%，随后震荡整理，涨幅略有缩窄；午后指数逐步走高，沪指逼近3100点，创指最高冲上1913.78点，创下2017年10月以来新高。盘面上，板块个股普涨，市场人气活跃，赚钱效应较好。题材上，量子通信领涨，国产软件、医疗器械走强，黄金、油气等回调。截止收盘，沪指报3094.88点，涨0.91%；深成指报10898.17点，涨1.79%；创业板指报1913.14点，涨2.71%。(中国经济网) 收起全文d
 #凤凰新闻#分享凤凰新闻：新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎“元凶”初步判定O新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎“元凶”初步判定来自@凤凰新闻客户端—啊 ​
 【武汉肺炎｜经民联提出8大建议敦促港府提升环境卫生】湖北武汉市最近爆发不明原因肺炎疫情，内地专家组初步判定是新型冠状病毒引发。香港的卫生环境近期因此受到市民高度关注。经民联今日（9日）发布“改善全港社区环境卫生系列研究报告”，发现香港环境卫生并不理想，在世界城市环境卫生排名偏后，相关工作成本效益低，提出8大建议敦促政府提升环境卫生，杜绝武汉发现的新型肺炎在香港传播的可能性。O网页链接 收起全文d
 【排除SARS！韩疾管部：本国首例“不明原因肺炎”疑似患者症状好转】据韩联社报道，韩国疾病管理本部9日表示，该国首例“不明原因肺炎”疑似患者的严重急性呼吸系统综合征(SARS，非典)检测结果呈阴性，该患者目前状况良好，肺炎症状有所好转。（环球网）详情》》》O排除SARS！韩疾管部：本国首例“不明原因肺炎”疑似患者症状好转 ​
 就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，专家组认为武汉病毒性肺炎疫情病原体初步判定系新型冠状病毒 O网页链接 ​
 【汉不明原因病毒性肺炎病原学鉴定取得初步进展】日前，就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者采访了病原检测结果初步评估专家组组长、中国工程院院士徐建国。他表示，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。（新华网）详情》》》http://t.cn/AisOPTsq 收起全文d
 【多部门表态：#春运不会受到新型冠状病毒影响#】近期，武汉不明原因肺炎“元凶”初步判定为新型冠状病毒。春运出行安全是否会因此受到威胁？在国新办今日（9日）举行的发布会上，交通运输部、国家铁路局、中国国家铁路集团有限公司等多部门负责人表示，春运不会受到影响。（央视新闻） ​
 就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，专家组认为武汉病毒性肺炎疫情病原体初步判定系新型冠状病毒 http://t.cn/AisO75gU ​
 专家组：武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒 http://t.cn/AisOzAcN ​
 武汉肺炎疫情的事情，从去年年末出现至今，受到整个社会的广泛关注。今日，《长江日报》发表了最新的武汉不明原因肺炎的情况，根据这条报道可以得知，这次的“武汉肺炎”，不是SARS病毒所引起，而是一种人类以前未发现的新型病毒。那些传谣言说武汉肺炎是SARS的，这下该彻底闭嘴了。#特殊日# #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# http://t.cn/AisOZfsv 收起全文d
 保安都像她妈狗一样#鹿晗吃火锅涮葡萄##张鹤伦##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##于谦##郭麒麟# http://t.cn/AisOwcFK ​
 【财闻联播】新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎"元凶"初步判定，腾讯张小龙：微信短内容将上线@QQ浏览器 http://t.cn/AisOwzg4 http://t.cn/RgO5bXx ​
 就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。 http://t.cn/AisOyNBQ ​
 就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。 http://t.cn/AisOUxyq ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。这种解释非常合理，肯定是新型的 ​
 分享：新型冠狀病毒!武漢不明原因肺炎“元凶”初步判定-香港商報http://t.cn/AisOt2KB ​
 #不明原因肺炎患者转入传染病医院##长江十年禁渔##失信名单设置1至3个月宽限期# ​
 新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎“元凶”初步判定专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。目前为止，已知的人类冠状病毒共有六种，其中SARS和MERS可引起严重呼吸系统疾病。引起本次疫情的新型冠状病毒不同于已发现的类型，对该病毒的深入了解需要进一步科学研究。 ​
 我在看【武汉出现不明原因肺炎病人】#跟新浪看热点# http://t.cn/AisOxGXD ​
 我在看：【排除SARS 韩国首例“不明原因肺炎”疑似患者好转】#跟新浪看热点# http://t.cn/AisOMs3N ​
 【春运如何避免武汉肺炎疫情扩散？ 交通运输部：将做好消毒监测防护措施】对于如何在春运期间防控武汉不明原因肺炎传播的问题，交通运输部总工程师汪洋9日回应表示，为了进一步保障旅客健康出行，交通运输部对此高度重视，进行了安排部署，将重点做好旅客出行量大的区域，包括交通枢纽、客运站、货源枢纽厂站等区域的消毒监测防护措施。冬季也是流感频发的季节，在此提醒大家做好个人防护措施，确保能够健健康康、平平安安回家过年。http://t.cn/AisOx1Fg 收起全文d
 【武汉不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒】什么是冠状病毒？为何会出现新型病毒？专家称：冠状病毒是自然界广泛存在的一大类病毒，属于RNA病毒，一般作为呼吸道的病原存在。冠状病毒引起的呼吸道感染并不太严重，一般情况下甚至超不过流感。 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#新型冠状病毒真是层出不穷啊！反正不明就里的都可以称之为新型冠状病毒。地球上的大型动物们一个个活得岌岌可危，可细菌们这些人眼看不见的小生命们却活得有滋有味！ ​
 武汉不明肺炎最新进展：2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒。这次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。 什么是冠状病毒呢？冠状病毒是人类和动物的重要病原体。流行期间，冠状病毒可导致多达1/3的成人社区获得性上呼吸道感染，还可能与儿童和成人的重度呼吸道感染有关。 冠状病毒广泛存在于鸟类和哺乳动物之中，以蝙蝠为宿主的基因型最多。社区获得性冠状病毒无所不在。温带气候条件下，冠状病毒呼吸道感染主要发生在冬季。呼吸道冠状病毒的传播方式可能类似于鼻病毒，通过直接接触受感染分泌物或较大的飞沫气溶胶传播。 冠状病毒感染怎么治疗？目前还没有冠状病毒感染的治疗推荐，但可根据需要给予支持治疗。SARS暴发期间曾用到数种抗病毒药物，但疗效不佳。 怎么预防冠状病毒感染？预防措施与鼻病毒感染的预防措施相同，主要包括：1.重要的事情说三遍，洗手洗手洗手。2.小心处置被鼻分泌物污染的物品。目前研究表明：医院及家庭中常用的一些抗菌/消毒溶液对冠状病毒无效，包括氯二甲酚、苯扎氯铵，以及西曲溴铵/氯己定等。3.注意呼吸卫生，戴口罩。4.室内空气流通。5.不要带孩子去人群密集的地方。 从目前情况看来，这次新型冠状病毒的流行并不严重，都谈不上是流行。发病率还不及现在盛行的流感病毒。但流感病毒还有疫苗可打，还有奥司他韦可以吃，冠状病毒什么都没有！ 收起全文d
 SARS防控专家眼中的武汉不明原因肺炎：不是传染性肺炎里最凶悍的。OSARS防控专家眼中的武汉不明原因肺炎：不是传染性肺炎里最凶悍的 来自@腾讯新闻 ​
 初步判定！武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒 ​
 佳佳新媒体：就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。 收起全文d
 【电视】今晚，上海电视台新闻综合频道报道：武汉不明原因病毒性肺炎锁定“元凶”。短片中记者采访了上海瑞金医院感染科汤伟亮主治医师，汤伟亮医师对相关问题做了解答。#春节健康攻略# #什么是冠状病毒# #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# O冠状病毒是什么？如何预防冠状病毒感染？ L上海瑞金医院感染科的微博视频 ​
 武汉出现不明原因肺炎后，和母上讲这边药店前些时段板蓝根脱销，就从家里寄了一堆来 ​
 最新！武汉不明原因肺炎病原体：新型冠状病毒！科普一下，它是什么？#记录世界 记录你# L央视财经的快手视频 ​
 《武汉不明原因肺炎病原体初步判定为新型冠状病毒》原标题：武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒… （分享自 @凯迪网络）点击链接查看详情 分享链接 O网页链接 ​
 泉州关注 【武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒】据病原检测结果初步评估专家表示，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，并获得该病毒的全基因组序列，是从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。目前经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果为15例。via 央视L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
 【 武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒 】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。（央视） 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#】记者今天从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种#新型冠状病毒#，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分a href="http://t.cn/AisCKfWz" target="_blank">L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院 就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至1月7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。 冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体。这类病毒颗粒的表面有许多规则排列的突起，整个病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名。目前为止，已知的人类冠状病毒共有六种，其中四种在人群中较为常见，致病性较低；另外两种，就是我们简称的SARS冠状病毒和MERS冠状病毒。引起此次疫情的新型冠状病毒不同于已发现的六种，对该病毒的深入了解需要进一步科学研究。 据湖北省武汉市卫生健康委：今天，武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院，经诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。来源：央视新闻 收起全文d
 截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。 ​
 【央视新闻】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因 武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒 。 O网页链接 ​
 不明原因肺炎判定为新型冠状病毒，知名呼吸病学专家沈华浩教授权威解读 O网页链接 ​
 武汉不明原因肺炎与新型冠状病毒有关，如何做好预防措施！ O武汉不明原因肺炎与新型冠状病毒有关，如何做好预防措施！（分享自 @狐说小剧场） ​
 转39健康网：武汉不明原因肺炎与新型冠状病毒有关，如何预防感染？根据最新消息，武汉不明原因的病毒性肺炎病原体鉴定有了最新进展，初步判定是新型冠状病毒。2002年的非典SARS，2012年的中东呼吸综合征，也是由冠状病毒感染引起的。那么，冠状病毒是一类什么样的病毒，有... O武汉不明原因肺炎与新型冠状病毒有关，如何预防感染？ ​
 2020 年 1 月 9 日据新华社报道，武汉不明原因肺炎病原体已初步判定为新型冠状病毒，下一步需结合病原学研究、流行病学调查和临床表现进行专家研判不同类型的冠状病毒对人体的危害有很大差别。在此次事件前，已知的人类冠状病毒共有 6 种。其中 4 种冠状病毒在人群中较为常见，致病性较低，一般仅引起类似普通感冒的轻微呼吸道症状。另外 2 种冠状病毒——严重急性呼吸综合征冠状病毒和中东呼吸综合征冠状病毒，也就是我们简称的 SARS 冠状病毒和 MERS 冠状病毒，可引起严重的呼吸系统疾病。 #武汉已发现不明原因病毒性肺炎病例44例# 收起全文d
 武汉不明原因病毒性肺炎真凶找到！新型冠状病毒可怕吗？上海权威专家解读继武汉8名不明原因病毒性肺炎患者治愈出院后，1月9日一早又传来好消息，武汉不明原因的病毒性肺炎的“真凶”已经找到。本次不明原因的病毒 O周到晚间报 | 武汉肺炎真凶找到，新型冠状病毒不可怕；不少保姆欲赚“年钱”，申城未现保姆荒；年会特等奖是免裁券！好笑吗？ ​
 #腾讯新闻# 新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎疫情“元凶”初步判定O新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎疫情“元凶”初步判定 来自@腾讯新闻 ​
 越看越心疼，越看越可怜#鹿晗吃火锅涮葡萄##张鹤伦##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##于谦##郭麒麟##于谦##孙越# L爱太极的天使的微博视频 ​
 1.发热（腋下体温≥38℃）；2.具有肺炎的影像学特征；3.发病早期白细胞总数降低或正常，或淋巴细胞分类计数减少；4.经规范抗菌药物治疗3-5天病情无明显改善或呈进行性加重四个临床特征后，需考虑不明原因肺炎。#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# ​
 香港衛生署公佈48宗從武漢返港的懷疑個案情況（截止2020年1月9日12時）#武汉发现不明原因肺炎# ​​​
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 冠状病毒是啥？科普一下↓】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。冠状病毒病毒到底是什么？记者采访了病原检测结果初步评估专家组组长、中国工程院院士徐建国。L央视财经的酷燃视频 收起全文d
 武汉的不明原因肺炎有结果了。引起此次疫情的新型冠状病毒不同于已发现的人类冠状病毒。​病毒是世界上最小的生物，只有在电镜下才能观察到。​病毒的形态有球形、丝形、弹形、砖形、蝌蚪形等。病毒个体很小，可以通过细菌过滤器，所以必须用电镜才能观察，以纳米为记数单位，各种病毒的大小差别很大。 ​【如何预防感染】想要采取疫苗预防几乎不太可能，因为这个病毒是新发现的，还没有研究出疫苗。目前防病毒感染的措施主要是：  (1)普及卫生知识，加强体质锻炼，避免受凉。   (2)流行期避免串门和去公共场所。  (3)患者应戴口罩或呼吸道隔离 2武汉 收起全文d
 【动画 | 肺炎预防小贴士】内地专家组今日（9日）初步判定，武汉不明原因肺炎病毒病原体为新型冠状病毒。香港卫生署卫生防护中心今日亦宣布，本地季节性流感活跃程度在上周继续上升，超越基线水平，香港踏入2019／20年冬季流感季节。季节转换、流感高发，做好预防工作，这些小贴士你要知。O動畫 | 肺炎預防小貼士 L香港文匯網的微博视频 收起全文d
 【免疫系统解密之细菌感染】你一生中的每一秒都会受到攻击。细菌，病毒，孢子和更多生物希望进入你的身体并利用其自身资源。免疫系统是一支强大的细胞大军，为生存而牺牲自己，一起看免疫系统的有趣动画～#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状 L英国学霸君的微博视频 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 【冠状病毒是？人感染后会怎样？中国疾控中心告诉你！】冠状病毒是什么？它分几类？人感染冠状病毒后有何表现？一起来听中国疾控中心的回答吧~O网页链接 ​
 【#中国舆论场指数#〔2020.01.09〕】①习近平就乌克兰客机坠毁分别向乌克兰总统 伊朗总统致慰问电；②美总统称伊朗袭击未致美方人员伤亡；③武汉不明原因病毒性肺炎疫情 病原体初步判定为新型冠状病毒……更多内容戳下图↓↓↓ O中国舆论场指数〔2020.01.09〕 ​
 初步判定！武汉不明原因肺炎病原... O网页链接 ​
 央视微博:武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒。新鲜事，新动态，抢先看！O网页链接 ​
 【初步判定武漢肺炎病原體為新型冠狀病毒 不會人傳人】#香港# 衞生署衞生防護中心總監黃加慶9日下午6時30分會見傳媒，匯報武漢肺炎病例群組個案的最新進展。黃加慶表示，今早接獲國家衞生健康委員會通報，初步判定武漢肺炎的病原體為新型冠狀病毒。他又指，相關通報是重要資料，有助於照顧病人。防護中心轄下新發現及動物傳染病科學委員會主席許樹昌指，內地未發現人傳人證據，也沒有醫護人員感染，並認同世衛組織與動物有關的結論，呼籲市民不要吃野味及接觸野生動物。許樹昌表示，檢視了香港對新型傳染病的工作，包括口岸防疫，宣傳等，認為有能力應對此次疫情。他表示，農曆新年將至，人員流動加強，疾病傳播的風險仍a href="https://s.weibo.com/weibo?q=%23%E6%AD%A6%E6%B1%89%E4%B8%8D%E6%98%8E%E5%8E%9F%E5%9B%A0%E8%82%BA%E7%82%8E%E7%97%85%E5%8E%9F%E4%BD%93%E4%B8%BA%E6%96%B0%E5%9E%8B%E5%86%A0%E7%8A%B6%E7%97%85%E6%AF%92%23" target="_blank">#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 收起全文d
 #武汉发现不明原因肺炎##香港黄媒不会说的真相##香港人的悲哀# O香港人的悲哀 2香港·南山邨 ​
 ¡¾武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒¡¿就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者今天从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列...... O武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 ​
 【广东省疾控：新型冠状病毒暂未发现人传人】#广州爆料# 在湖北武汉不明原因病毒性肺炎的病原体被确认为新型冠状病毒后，广东省疾控中心说：冠状病毒很常见，市民通过做好个人卫生防护，可以比较有效地阻隔病毒传播，从目前掌握的情况看，新型冠状病毒尚未发现人传人。广州电视记者郑瀚菁报道。#广州身边事# L广州交通电台的微博视频 收起全文d
 爷还有12个小时就要踏上回家的火车了🚉，但是？？失眠了？？？？？！！？？哈哈哈哈哈哈前两天我爸还让我快跑快跑快点逃离武汉呢hhhhhh，2019的12月在武汉经历了地震还有差点传成非典的不明原因肺炎，哦对了还有各种考试的裸考，我哭(´;︵;`)，估计这是激动的失眠了哦？！唉，这个学期很多很多很多事情做的不好不好不好，快点离开武汉吧！下学期再会！！！！（emmmm…给这个沙雕的吐槽放点社会实践的照片吧！要不太枯燥了） 2武汉 收起全文d
 我正在看【新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎“元凶”初步判定】，分享给你，一起看吧！ 新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎“元凶”初步判定 O网页链接 ​
 今年天津卫视和德云社上演大戏#鹿晗吃火锅涮葡萄##张鹤伦##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##于谦##郭麒麟##孙越##岳云鹏##孟鹤堂##德云社# L爱太极的天使的微博视频 ​
 德云女孩现状#岳云鹏帮孙越P图##岳云鹏##鹿晗吃火锅涮葡萄##张鹤伦##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##郭麒麟##刘筱亭# L爱太极的天使的微博视频 ​
 史上最黑乌鸦嘴解说#国奥输球##乌鸦嘴##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##鹿晗吃火锅涮葡萄# L爱太极的天使的微博视频 ​
 臭德行#岳云鹏帮孙越P图##鹿晗吃火锅涮葡萄##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##央视还原女子反杀醉汉案经过##郭麒麟##孙越# L爱太极的天使的微博视频 ​
 今年相声大咖汇天津#岳云鹏帮孙越P图##岳云鹏##鹿晗吃火锅涮葡萄##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##张鹤伦##郭麒麟##刘筱亭# L爱太极的天使的微博视频 ​
 王九龙你那个眼神什么意思？#王九龙##岳云鹏##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##岳云鹏##张鹤伦##于谦##郭麒麟# L爱太极的天使的微博视频 ​
 #岳云鹏##王九龙##鹿晗吃火锅涮葡萄##郭麒麟承包庆余年的笑点##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# L爱太极的天使的微博视频 ​
 二哥可以的#刘筱亭##岳云鹏##鹿晗吃火锅涮葡萄##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##鹿晗# L爱太极的天使的微博视频 ​
 《武汉不明原因肺炎系新型冠状病毒：不同于已发现的人类冠状病毒》武汉不明原因肺炎系新型冠状病毒：不同于已发现的人类冠状病毒O网页链接 ​
 【武汉不明原因肺炎疫情“元凶”初步判定】央视记者从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。下一步需结合病原学研究、流行病学调查和临床表现进行专家研判。此外，武汉8名不明原因病毒性肺炎患者8日治愈出院。 L新闻空间站的微博视频 L新闻空间站的微博视频 收起全文d
 燕阵早新闻| 2020年1月10日星期五 在这里，一起读懂世界1、商务部：刘鹤13-15日率团访美 签署第一阶段协议2、英国：哈里和梅根宣布拟放弃英国“高级”皇室成员身份 将工作实现财务独立3、媒体：发布普京到访大马士革消息后 叙利亚总统府推特账号被封4、能源：石油天然气上游市场准入全面放开5、深交所：研究推出ETF集合申购机制，推进与境外市场互联互通6、数据：中国12月CPI同比增4.5%，预期4.7%，前值4.5%；猪肉12月涨幅97%，全年涨幅42.5%7、乘联会：中国2019年广义乘用车零售销量同比减少7.5%，为连续第二年下滑8、疾病：武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒9、文化：中国图书零售市场规模首次突破一千亿元大关10、体育：国际奥委会通过武术列入第四届青奥会正式比赛项目 2沧州 收起全文d
 “武汉不明原因肺炎”刷屏！感染后危及生命？你最关心的问题都在这O网页链接 ​
 武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒O网页链接 ​
 #百姓身边事# 截至7日21时，专家组认为，武汉不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。详情见>>>O初步判定！武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒 ​
 武汉不明原因肺炎初步判定！O网页链接 ​
 《Stone小百科》--不明原因肺炎初步判定！它的罪魁祸首是个什么鬼？O《Stone小百科》--不明原因肺炎初步判定！它的罪魁祸首是个什么鬼？ ​
 【926资讯】截至7日21时，专家组认为，武汉不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。 ​
 据央视，就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者今天从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为#新型冠状病毒#。下一步需结合病原学研究、流行病学调查和临床表现进行专家研判 收起全文d
 【武汉不明原因病毒性肺炎疫情 病原体初步判定……】本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。 O网页链接 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#【动画科普冠状病毒，做好日常防护措施不必惊慌】武汉病毒性肺炎疫情引发社会广泛关注，经过专家组病原检测，病原体初步判定为新型冠状病毒。而在2002年的非典SARS，2012年的中东呼吸综合征，也是由冠状病毒感染引发。冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体，整个病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。那么，a href="http://t.cn/AislLT09" target="_blank">LN视频的微博视频 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#【动画科普冠状病毒，做好日常防护措施不必惊慌】武汉病毒性肺炎疫情引发社会广泛关注，经过专家组病原检测，病原体初步判定为新型冠状病毒。而在2002年的非典SARS，2012年的中东呼吸综合征，也是由冠状病毒感染引发。冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体，整个病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此a href="http://t.cn/AislLT09" target="_blank">LN视频的微博视频 收起全文d
 韩国首例不明肺炎疑似患者排除非典病原 韩联社首尔1月9日电 韩国疾病管理本部9日表示，国内首例“不明原因肺炎”疑似患者的严重急性呼吸系统综合征（SARS，非典）检测结果呈阴性，该患者目前状况良好，肺炎症状有所好转。 除SARS外，该患者的中东呼吸综合征病毒（MERS）、流感病毒、副流感病毒、腺病毒等呼吸道感染九联检结果也均呈阴性。疾病管理本部还对其进行了非典型肺炎冠状病毒、支原体肺炎菌感染症等八项检查，结果将在一周后出炉。 据悉，疾病管理本部正通过保健站监测该患者曾接触过的29人，目前尚未发现异常。 收起全文d
 #新华社早知天下事#①刘鹤将于13日率团赴美，与美方签署第一阶段经贸协议②华北部分地区地下水水位实现止跌回升③今年春运铁路预计旅客发送量4.4亿人次④俄罗斯远东地区发生6.4级地震⑤广东禁止有问题的175名客运司机和3556辆重点车辆参加2020年春运⑥武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒 ⑦四川省经济和信息化厅党组书记陈新有接受纪律审查和监察调查@新华网 O早知天下事 收起全文d
 【新型冠状病毒！武汉不明原因肺炎“元凶”初步判定 】 专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。O网页链接 ​
 后续日报 | 我国将全面开放油气勘查开采市场，允许社会资本进入；武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒，8名患者已出院；乌克兰组建小组调查伊朗坠机原因，基本排除操作失误；日产前董事长戈恩跨国逃亡后召开记者会，控诉日产公司和日本司法……详情：O网页链接 ​
 13价肺炎疫苗 近日，武漢驚爆肺炎個案😱，肺炎是十大致死病患之一，可怕程度可比癌症。可幸的是，肺炎鏈球菌可以「13價肺炎鏈球菌結合疫苗」💉，有效預防13種可引致肺炎的病菌，保護自己🛡，保護家人👨‍👩‍👧‍👦，及早接種！2歲以上只需要注射一針，如想查詢更多，歡迎與我聯絡！#武汉发现不明原因肺炎# 收起全文d
 初步判定！武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒 O网页链接 O网页链接 ​
 【专家称武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒】日前，就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者采访了病原检测结果初步评估专家组组长、中国工程院院士徐建国。他表示，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。@新华社http://t.cn/AisC00y6 ​
 武汉不明原因肺炎病原体初步判定 武汉市卫生健康委8日晚间通报，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已于8日治愈出院。（武汉市卫生健康委网站） ​
 #每日“兴”奋点# 播报，各位早安● 今天是2020年春运第一天，春运铁路预计旅客发送量4.4亿人次● 国家统计局：2019年CPI上涨2.9%● 水利部：华北部分地区地下水水位止跌回升● 教育部部署2020高考：严厉打击“高考移民”● 2019微信年度数据报告：捂脸成为使用最多的表情● 武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒● 2020年艺考揭幕，有的院校专业录取率达到337:1● 最高法：严厉打击向长江干支流直排、偷排污染物行为● 商务部：再投放2万吨中央储备冻猪肉● 中国将全面开放油气勘查开采市场● 民政部：任何单位个人发现慈善信托信息公开等违法违规，都可举报● 山东回应1312元天价高速费：收费异常● 强颜欢笑！陕西延安一小学生期末抽奖抽中试卷● 男子用抢票软件倒卖3749张火车票，终审获刑11个月● 2020东京奥运会男足预选赛，中国0:1遭韩国终场前绝杀● 武术成为青奥会正式比赛项目，系首次正式入奥● 英国哈里王子单方面宣布放弃王室身份● 俄罗斯远东地区发生6.4级地震 收起全文d
 衞生署衞生防護中心9/1/2020接獲國家衞生健康委員會通報就湖北省武漢市肺炎病例群組個案病原學鑒定的最新進展。內地專家組初步判定是次於武漢市出現的病毒性肺炎病例的病原體為一種新型冠狀病毒。相關內地實驗室檢測到一種新型冠狀病毒，並取得該病毒的全基因組序列。專家組指出15個個案對該新型冠狀病毒的分子測試呈陽性反應。下一步需結合病原體研究、流行病學調查和臨床情況進行專家研判。世界衞生組織早前指出，評定有關武漢市肺炎病例群組個案的整體風險的資料仍然有限並強調，需要更全面的資訊以瞭解此爆發的目前狀況、流行病學以及臨床表現。此外，還需要進一步調查以確定源頭、傳播途徑、感染程度和所採取的對策。#季节性流感# #肺炎# #静丙免疫球蛋白# #pentaglobin# #世界强化免疫日# #武汉不明原因肺炎# 收起全文d
 【01.10津早相会】权威解读我市今年高考、等级考新试卷丨武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒O【01.10津早相会】权威解读我市今年高考、等级考新试卷丨武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒 ​
 #我要去微博之夜##不明原因肺炎患者转入传染病医院# ​
 武汉不明原因肺炎“元凶”初步判定！O武汉不明原因肺炎“元凶”初步判定！ ​
 【多部门表态：将采取措施应对新型冠状病毒对春运的威胁】近期，武汉不明原因肺炎“元凶”初步判定为新型冠状病毒。春运出行安全是否会因此受到威胁？在国新办昨日举行的发布会上，交通运输部、国家铁路局等多部门负责人表示，将采取措施应对新型冠状病毒对春运的威胁。O网页链接 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#它和SARS冠状病毒有什么不同，它是如何传播的？感染后能治疗吗？如何预防它？你想知道的信息都解答在这里了👇 ​
 #时政# 今日早报来啦，2020联合国生物多样性大会将在云南昆明举办、武汉不明原因病毒性肺炎案例、澳大利亚山林大火…你需要关注 ​
 【武汉不明原因肺炎“元凶”初步判定】武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定有了新进展！据了解，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。Via南方+O武汉不明原因肺炎检测出新型冠状病毒！这是新的“非典”吗？ ​
 科普｜新型冠状病毒？其实，像它这样的还有6个…… 转载自“江苏疾控” 微信公众号 据央视报道消息，武汉不明原因的病毒性肺炎“真凶”已经找到。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒，下一步需结合病原学研究、流行病学调查和临床表现进行专家研判。（新华社报道）那么，到底什么是冠状病毒呢？这个新型冠状病毒又和之前的SARS、MERS有什么不可告人的关系呢？今天小编就为大家深扒一下冠状病毒家族的故事——首先必须要说的是，其实冠状病毒感染在全世界范围内都非常普遍，大家不必恐慌。它是一类br/>目前为止，已知的人类冠状病毒共有六种。其中四种冠状病毒在人群中较为常见，致病性较低，一般仅引起类似普通感冒的轻微呼吸道症状。对于正常人来说，即便不做什么特殊治疗，仅仅凭借人体自身的免疫力也能痊愈，可以说是冠状病毒家族里的弱鸡了。另外两种冠状病毒来头就比较大了，并且战斗力爆表！——严重急性呼吸综合症冠状病毒和中东呼吸综合症冠状病毒，也就是我们简称的SARS冠状病毒和MERS冠状病毒。这两种冠状病毒都具有较高的致病性，可引起严重的呼吸系统疾病，甚至可以导致呼吸窘迫综合征及多器官功能衰竭而最终死亡。其实直到2003年，在人体内发现的冠状病毒才两种，而且都是在1960年代发现的。一个被称做“HCoV-229E”，另一个叫“HCoV-OC43”，这两种病毒都比较“温顺”，顶多会导致轻微的呼吸道疾病。因此，人们对它们并不重视，认识相当有限。2003年，SARS的出现才改变了人们对冠状病毒的看法。当时被称为“新型冠状病毒”的SARS-CoV，在极短的时间内，传播到全球30多个国家，导致近800人死亡。其中，仅中国就有至少5327例感染病例，其中343人死亡，病毒感染致死率达到6.4%。SARS之后，又相继有两种冠状病毒在人体中被发现，HCoV-NL63和HCoV-HKU1。2004年，荷兰阿姆斯特丹大学研究人员van der Hoek等人，在一个患有呼吸道疾病的7个月大女婴的呼吸道中发现新的冠状病毒并命名为“HCoV-NL63”，此后，多个国家在急性呼吸道感染的儿童体内均有发现，不过其“毒性”远比不上SARS-CoV，但对特定人群可能有严重危害。（值得一提的是，目前仍有三个研究小组在争论谁最先发现的病毒以及它的命名权。）HCoV-HKU1则是2005年在香港大学发现的。它具有季节性，高峰在晚秋、冬季，其在人群中的感染率明显低于其他呼吸道冠状病毒。其感染症状也相对轻微，但对于有基础疾病和免疫抑制的患者，会加重症状并引起严重的呼吸道疾病。在人体中发现的第6个冠状病毒就是大名鼎鼎的MERS-CoV。2012年WHO报告称，在中东地区从一个患有急性呼吸道疾病的病人身上发现了一种新的SARS样冠状病毒，病人的临床表现为急性呼吸道感染和肾功能衰竭，致死率极高。不过值得庆幸的是，它并没有像SARS一样大规模流行。而引起此次疫情的新型冠状病毒，就是家族里的老七了。目前的病原检测结果显示它不同于已发现的人类冠状病毒，对它的深入了解还需要进一步科学研究。 聊了这么多冠状病毒家族的八卦，小编最后再来提一提如何预防冠状病毒感染。目前，在感染人类冠状病毒后尚无有效的抗病毒治疗药物，所以提倡以预防为主。首先，打铁还需自身硬。平时加强锻炼，规律作息，提高自身免疫力是很有必要的。此外，保持双手清洁，养成良好的卫生习惯。即使天气寒冷，也要注意居室或办公室等公共场所通风，通风可以降低空气中含病毒颗粒的气溶胶浓度，从而减少感染（通风时间不要太长哦~不然容易感冒的）。注意打喷嚏或咳嗽时用纸巾掩盖口鼻，外出时佩戴医用口罩，乘地铁、公交等公共交通回家后及时换掉外套，可有效减少感染病毒的概率。最后，春节临近。希望大家外出游玩时，尽量避免到人群密集的场所，切勿接触野生动物。当身体出现呼吸道感染病征时，一定要及时就医。参考 | 人民网、新华社、维基百科：Coronaviridae 收起全文d
 七队研讨刘筱亭身份#刘筱亭##鹿晗吃火锅涮葡萄##岳云鹏帮孙越P图##岳云鹏##张鹤伦##王九龙##孙越##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##鹿晗# L爱太极的天使的微博视频 ​
 #生活方式医学##健康##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#截至2020年1月7日21时，武汉评估专家组实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。 收起全文d
 就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者今天从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至2020年1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。 O武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 收起全文d
 武汉8名不明原因肺炎患者出院O武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者出院 记者从武汉市卫生健康委获悉：1月8日，武汉市8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院。经医疗机构诊疗救治，已经连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。 收起全文d
 这媳妇儿的智商堪忧啊#那方面不行##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##岳云鹏帮孙越P图##鹿晗吃火锅涮葡萄# L爱太极的天使的微博视频 ​
 【武汉肺炎：疫情病原体初步判定为新型冠状病毒|疫情_新浪新闻】原标题：武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，记者今天从病原检测结果初步评估专家组了解到，截至2020年1月7日21时... O武汉肺炎：疫情病原体初步判定为新型冠状病毒 ​
 《新进展！武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒，面对来势汹汹的肺炎》 O新进展！武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒，面对来势汹汹的肺炎 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#【动画科普冠状病毒，做好日常防护措施不必惊慌】武汉病毒性肺炎疫情引发社会广泛关注，经过专家组病原检测，病原体初步判定为新型冠状病毒。而在2002年的非典SARS，2012年的中东呼吸综合征，也是由冠状病毒感染引发。冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体，整个病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。那么，冠状病毒a href="http://t.cn/AislLT09" target="_blank">LN视频的微博视频 收起全文d
 发布了头条文章：《武汉不明原因肺炎诊断患者增至 59 例，关于肺炎你要知道这些》 O武汉不明原因肺炎诊断患者增至 59 例，关于肺炎你要知道这些 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#【动画科普冠状病毒，做好日常防护措施不必惊慌】武汉病毒性肺炎疫情引发社会广泛关注，经过专家组病原检测，病原体初步判定为新型冠状病毒。而在2002年br/>冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体，整个病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。那么，冠状病毒是什么？有什么特点？新型病毒传人吗？在流感高发季，我们应该如何预防被感染？LN视频的微博视频 收起全文d
 看完就知道，整个七队都被二哥嚯嚯光了#那方面不行##刘筱亭##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##鹿晗吃火锅涮葡萄##岳云鹏##岳云鹏帮孙越P图# L爱太极的天使的微博视频 ​
 #武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院#【预防肺炎需要打疫苗吗？】冬季为肺炎高发期，如何预防：1.注意休息，适当运动；2.避免受凉，室内温度保持18-20摄氏度为宜；3.戒烟；4.避免接触其他感染者，防止交叉感染；5.清淡饮食，高蛋白饮a href="https://s.weibo.com/weibo?q=%23%E5%A4%AE%E8%A7%86%E8%BF%98%E5%8E%9F%E5%A5%B3%E5%AD%90%E5%8F%8D%E6%9D%80%E9%86%89%E6%B1%89%E6%A1%88%E7%BB%8F%E8%BF%87%23" target="_blank">#央视还原女子反杀醉汉案经过# L尚医健康学堂的秒拍视频 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#【怎样预防肺炎你了解吗？？】肺炎的症状及发病原因是什么？下面是大多数常见肺炎的发病机制，一起通过视频让更多人了解下！#卢靖姗短发##2600年前人脑保存完好# L医视频的微博视频 ​
 武汉本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为“新型冠状病毒”，这种新型冠状病毒远远没有SARS和MERS严重。目前为止，已知的人类冠状病毒共有六种。其中四种冠状病毒在人群中较为常见，致病性较低，另外两种冠状病毒，可引起严重的呼吸系统疾病。引起此次疫情的新型冠状病毒不同于已发现的人类冠状病毒，对该病毒的深入了解需要进一步科学研究。 收起全文d
 2020.1.10,爱邻汇1分钟“知粤事”#广州播报# #番禺播报# 1.回家了！春运首趟列车今晨开出今日零点12分，满载1822名旅客的K6630次列车从广州站开出2.自春运首日起，广州站和广州东站试行铁路出站旅客免安检换乘地铁3. 今年将在春运中首次投入使用“便携式移车器”，并利用无人机加装喇叭远程操控喊话，3分钟移一台小车4. 2020年1月，广州拟配置中小客车增量指标共10871个，比上月的16649个减少了5778个，减少逾三分之一5. “粤省事”民政专区上线 民政70%以上的服务实现“零跑动”，困难群众足不出户就能申请低保6. 广州出台餐厨垃圾就近就地自行处置办法，今起实施。就近就地处置餐厨垃圾有奖励7. 珠海首次立法规定：台风期间谣传者可处以最高五万元罚款8. 广州交警新增55套交通技术监控设备，可自动抓拍超速占用应急车道9. 武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定取得初步进展,专家称——病原体初步判定系新型冠状病毒10. 支付宝下周一开始集五福活动，集齐五福可还全年花呗11. 深圳37所新高中明确具体选址，未来5年新增近10万公办普高学位12. 自驾回家要注意，高速公路出入口收费站或成新堵点13. 我国将全面开放油气勘查开采市场，允许民企、外资企业等社会各界资本进入油气勘探开发领域，结束长期以来由国有石油公司专营的局 收起全文d
 秦霄贤vs梅长苏#那方面不行##秦霄贤##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##刘筱亭##岳云鹏##鹿晗吃火锅涮葡萄# L爱太极的天使的微博视频 ​
 本次的主要更新是：#健康中国2030# #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 【冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病...更多资讯，请持续关注。健康圈微博精选 ​
 就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。那么肺炎到底是怎么回事呢？ O网页链接 ​
 #时政# 今日早报来啦，2020联合国生物多样性大会将在云南昆明举办、武汉不明原因病毒性肺炎案例、澳大利亚山林大火…你需要关注 ​​​​每天10点 跟这小编一起积累起来吧！#2020省考# #国考成绩# #事业单位# #央视春晚阵容# ​
 『武汉8名不明原因肺炎患者出院-观察者网』O武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者出院 ​
 #中公早报# #时政热点# 今日热点时事信息汇总：1、应美方邀请，中共中央政治局委员、国务院副总理、中美全面经济对话中方牵头人刘鹤将于13日至15日率团访问华盛顿，与美方签署第一阶段经贸协议。2、最高法9日发布10个长江经济带生态环境司法保护典型案例，7件系违法向长江干支流偷排、直排污染物的刑事案件。3、教育部部署2020年普通高校招生，对通过非正常户籍学籍迁移、户籍学籍造假等手段获取高考资格的，将依法依规严肃处理。4、9日，商务部会同相关部门开展投放中央储备冻猪肉2万吨的工作，保障春节市场供应。5、武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定取得新进展，病原体初步判定为新型冠状病毒。6、我国将全面开放油气勘查开采市场，允许民企、外资企业等社会各界资本进入油气勘探开发领域。7、伊朗民航组织9日公布初步调查报告说，8日在德黑兰失事的乌克兰国际航空公司客机因“技术问题”坠毁。8、8日，澳大利亚东南部多地因持续蔓延的山火发布了新的预警和撤离警告。截至目前，过火面积达到1030万公顷。社会：1、国家统计局9日公布数据显示，2019年全年全国居民消费价格同比上涨2.9%，实现全年物价3%左右的调控目标。2、今天是2020年春运第一天。国家铁路局消息，今年春运铁路预计旅客发送量4.4亿人次，同比增长8%。3、全国“扫黄打非”办公室9日公布2019年“扫黄打非”十大案件，涉及非法出版、侵权盗版、侵犯未成年人权益等类型。4、8日，国际奥委会通过决定，将武术列入第四届青奥会。这也是武术首次成为奥林匹克系列运动会正式比赛项目。5、“取消省界收费站后出现异常收费”引发热议。交通部回应，各地应坚持通行优先的原则，先抬杠放行，调查清楚后再作处理。政策：1、民政部发布征求意见稿，任何单位个人发现慈善信托信息公开等方面违法违规都可举报。2、福建实施关于海上搜寻救助奖励的管理办法，对参与特大搜救行动的集体奖励额度最高为4万元/次，个人奖励额度最高为5千元/次。3、河南将建立资源环境承载能力监测预警长效机制，暂停办理红色预警区的相关行业领域新建、改建等项目审批手续。4、南京出台细则，每个加装电梯且验收合格的养老机构将获得一次性经费补贴，最高不超过50万元。生活提示：春运：12306系统今日起每天延长售票时间半小时。北京：购房租房提公积金今日起可自行在北京住房公积金网上申请办理。 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 武汉肺炎病原体确认为新型冠状病毒】据新华社1月9日消息，针对此前武汉不明原因的病毒性肺炎疫情，评估专家组组长、中国工程院院士徐建国表示，本次病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。截至1月5日上午8时，武汉共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例。但在1月8日，武汉市卫生健康委通报称，已有8名不明原因病毒性肺炎患者治愈出院。另据韩联社消息，韩国疾病管理本部于1月8日称，韩国国内发现首例“不明原因肺炎”疑似病例，且患者曾在2019年12月13日至17日在武汉出差。#YiMagazine晨报# 收起全文d
 兵器影像 好运接龙#鹿晗吃火锅涮葡萄##张鹤伦##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##刘筱亭##秦霄贤##那方面不行# L爱太极的天使的微博视频 ​
 早～武汉的天气一如既往的冷到不想上班 #武汉天气吐槽# 在这里告诉大家注意保暖 不然你过年在隔离室过多委屈#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# ​
 #上饶身边事# #上饶协和医院#《最新！武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒，如何应对？》 O最新！武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒，如何应对？ ​
 后，他回到自#简单778#己班级让学生们自习，他则是马不停蹄赶到了医务室，就见到一直在抽泣的小外甥女。 “舅舅，我，我不知道！医生也 #不明原因肺炎患者转入传染病医院##朋友请听好路透# ​
 发布了头条文章：《武汉不明原因肺炎这终于落地！父母们必知的2个早期征兆！》 对于流感、肺炎这些敌人，父母们千万不要掉以轻心了，如果早期不及时发现，治疗，很有可能产生不可预知的后果！#育儿# #中医# #武汉肺炎# #流感# #肺炎# O武汉不明原因肺炎这终于落地！父母们必知的2个早期征兆！ ​
 排除SARS 韩国首例“不明原因肺炎”疑似患者好转 O排除SARS 韩国首例“不明原因肺炎”疑似患者好转 ​
 【#武汉不明原因肺炎病原体初步判定#为新型冠状病毒】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。 LBTV都市晚高峰的微博视频 收起全文d
 自己找认识的#鹿晗吃火锅涮葡萄##张鹤伦##那方面不行##秦霄贤##刘筱亭##岳云鹏帮孙越P图##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# L爱太极的天使的微博视频 ​
 二十五设筵满屋大家相#简单778#争不如有块乾饼大家相安 #直播业平均月薪9423元##不明原因肺炎患者转入传染病医院##过年一定要吃的东西# ​
 #双语世界说##武汉不明原因肺炎病原体为... 来自中国日报 - 微博 O网页链接 ​
 医生给小宝宝打针的套路，#淡然处之01#看到最后原谅我笑了 L我的同桌潘金莲的秒拍视频 #不明原因肺炎患者转入传染病医院##朋友请听好路透# ​
 【武汉不明肺炎病原体今明确！是这个东西…… 】武汉市“不明原因肺炎”疫情持续引发关注近日，从病原检测结果初步评估专家组传来消息本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒O武汉不明肺炎病原体今明确！是这个东西…… ​
 武汉不明原因肺炎会扩散吗？民航、铁路部门：未发现患者-新闻频道-#和讯网# O武汉不明原因肺炎会扩散吗？民航、铁路部门：未发现患者 ​
 哎哟，小情人的土味情话真甜#鹿晗吃火锅涮葡萄##那方面不行##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##岳云鹏帮孙越P图##岳云鹏# L爱太极的天使的微博视频 ​
 【武汉肺炎病原体初判是新型冠状病毒 没有明显人传人证据】中国卫生专家初步判定，武汉爆发不明原因肺炎疫情的病原体为新型冠状病毒，下一步还需结合病原学研究、流行病学调查和临床表现，才能了解确切病源与扩散方式。香港医界呼吁大陆尽快公布病毒的基因图谱，以助力检测怀疑个案。（到联合早报网看全文） 收起全文d
 1.10[国内]#新闻# #热点# 1、主席就乌克兰客机坠毁分别向乌克兰总统泽连斯基、伊朗总统鲁哈尼致慰问电。李总理主持召开国务院常务会议，部署进一步做好清理政府部门和国有企业拖欠民营企业、中小企业账款工作，要求坚决有力一抓到底，部署春节期间市场保供稳价和基本民生保障工作。2、春运大幕今日开启，发改委:预计全国旅客发送量将达到约30亿人次。公安部发出2020年春运交通安全预警。民航局总飞行师:民航局目前未要求国内航司取消伊朗航班或更改航线。3、[法治]全国“扫黄打非”办公布2019年“扫黄打非”十大案件和十大数据。最高法:已审理涉长江经济带生态环境保护刑事案42230件。5.2亿!涉事企业南京胜科水务污染长江获国内最严环保罚单，被告人最高获刑6年，曾被督察组点名。《中华 人民共和国密码法释义》出版发行。 武汉市公安局原党委副书记刘菊生接受审查调查。青海省公安厅原党委副书记任三动被开除党籍。河北检方依法对中国铁路建设投资公司原总经理王东明决定逮捕。陕西省汉中市委原常委、秘书长牟晓非被开除党籍和公职。4、稳价保供，国家将进一步压实“米袋子”省长负责制。商务部:再投放2万吨中央储备冻猪肉。5、自然资源部:中国将全面开放油气勘查开采市场，允许民企外资进入。6、《2019中 国电商兴农发展报告》:“拼农货”直连城乡需求。7、应急管理部日前公布2019年第三批安全生产失信联合惩戒“黑名单”单位及人员名单，共包含101家单位。武汉不明原因肺炎疫情病原体初判为新型冠状病毒。8、[军事] “海洋卫士-2020”中巴海上联演:结束港岸交流转入海上实兵实弹演练。中国退役军人事务部、中央军委政治工作部联合印发《通知》，进一步规范退役士兵移交安置工作有关具体问题。9、[港澳]骆惠宁拜会林郑月娥，对林郑的勇气和担当表示敬意。在会见林郑月娥前，骆惠宁带着5位副手先到了深圳，并与深圳市委书记、市长会谈。香港特区政府回应美国涉港报告:无理、不实，损害双方关系。外交部驻港公署:美方没有任何资格对香港事务指手画脚。澳门中联办主任:坚定制度自信，续写华彩篇章。公务员 #每日三分钟，知晓天下事# 收起全文d
 武汉不明原因肺炎情况通报 2漯河 ​
 #武汉爆料# 【#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 冠状病毒是啥？科普一下↓】就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。冠状病毒病毒到底是什么？记者采访了病原检测结果初步评估专家组组长、中国工程院院士徐建国。L央视财经的酷燃视频 收起全文d
 所以说买特斯拉的都是傻#鹿晗吃火锅涮葡萄##那方面不行##刘筱亭##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# L爱太极的天使的微博视频 ​
 这么夸张#武汉##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# ​
 【武汉不明原因的病毒性肺炎患者的病情多可得到控制】1月10日，针对市民关心的武汉不明原因的病毒性肺炎患者的病情和治疗情况，记者专访了医疗救治组专家、湖北省人民医院呼吸科教授胡克。据悉，目前，大多数患者的病情都属于轻到中度。经治疗，患者的病情多可得到控制，最初入院的患者中已有部分治愈出院。目前其他在院的患者大多数病情稳定。O网页链接 收起全文d
 【武汉肺炎“不明病毒”确定了！ 病原体系新型冠状病毒】央视新闻发布，就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至7日晚9点，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。 L今日最新闻官方微博的微博视频 ​
 【专家：武汉不明原因肺炎患者病情多可得到控制】武汉爆发多宗不明原因肺炎个案，引发各方关注。医疗救治组专家、湖北省人民医院呼吸科教授胡克表示，大多数患者的病情都属于轻到中度，经治疗，患者的病情多可得到控制，最初入院的患者中已有部分治愈出院，目前其他在院的患者大多数病情稳定。O网页链接 收起全文d
 【医疗救治组专家：武汉不明原因病毒性肺炎患者的病情多可得到控制】湖北省人民医院呼吸科教授胡克：大多数患者的病情都属于轻到中度。经治疗，患者的病情多可得到控制，最初入院的患者中已有部分治愈出院。目前其他在院的患者大多数病情稳定。O网页链接 ​
 发布了头条文章：《澳门特区政府积极应对“武汉不明原因肺炎” 尚无相关个案》 O澳门特区政府积极应对“武汉不明原因肺炎” 尚无相关个案 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#继续关注，重症患者的治疗情况。 ​
 系新冠状病毒！武汉不明原因病毒性肺炎病原体初步判定！O网页链接 ​
 武汉不明原因肺炎病原体初步判定专家称系新型冠状病毒O网页链接 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#感冒药“治”不了感冒病毒，为什么还要吃感冒药呢？L肺癌专家苏延军的微博视频 ​
 【武汉不明原因的病毒性肺炎患者的病情多可得到控制】通过对已收集到的不明原因病毒性肺炎诊断患者资料分析发现，本病表现为以肺炎为主的急性严重呼吸系统综合征。目前，大多数患者的病情都属于轻到中度。经治疗，患者的病情多可得到控制，最初入院的患者中已有部分治愈出院。目前其他在院的患者大多数病情稳定。O武汉不明原因的病毒性肺炎患者的病情多可得到控制 收起全文d
 【武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者出院】据湖北省武汉市卫生健康委：1月8日，武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者治愈出院。8名患者之前在武汉相关医院诊治，后均集中收治在武汉市金银潭医院，经诊疗救治，已连续多日无发热、肺炎等临床表现。临床专家诊断后，认为符合出院标准，可以出院。 L辽视第一时间的微博视频 收起全文d
 ​连日来，武汉不明原因的病毒性肺炎疫情牵动了全社会的目光。继武汉被发现8名不明原因病毒性肺炎患者...#武汉发现不明原因肺炎# O武汉“不明原因肺炎”真凶查明！新型冠状病毒来袭，记得先开窗... ​
 #城市快报#国家药监局今天发布公告，对华佗再造丸药品说明书进行修订，增加恶心、呕吐、腹痛等不良反应，孕妇禁用等注意事项。针对群众关心的武汉不明原因的病毒性肺炎患者的治疗情况，医疗救治组专家胡克表示：大多数患者的病情都属于轻到中度，经治疗，患者的病情大多可以得到控制。《西安市养老服务促进条例》将从今年5月1号起正式施行，其中规定：60岁以上老人住院，子女可休20天带薪假。桐庐海事部门的消息：2019年，富春江船闸累计开闸2661 次，累计过闸船舶共计2万4871艘次，累计完成过闸量1556.8万吨，创历史新高。美国飞机租赁公司称，由于来自中国的订单大量减少，波音公司可能会被迫将其 787客机的产量 削减至每月10架。#华佗##武汉##西安##波音# 收起全文d
 【中国医院排行榜】呼吸科前10名「榜单」#呼吸# #保险# #医疗# #武汉发现不明原因肺炎# @一点资讯 @中国消费者报 ​​​​
 健康#武汉发现不明原因肺炎# 💪🏻守护长辈的健康从预防开始！不少80-00后的都在长辈的群里或者朋友圈见过他们转发养生文，父母长辈视这些营销内容为真理，真的好无奈😕，而对于自己孩子讲的科学健康知识却完全不信… 这些转发在平时无伤大雅也就算了，但是涉及到父母健康层面，我们做子女的一定要学会为父母筛选🔎正确的健康养生方式！ 很多人对接种针剂的认知还停留在儿童的阶段，🔺没有意识到其对成年人的作用同样重要。希望这篇可以帮到你正确认识成人疫苗的重要性。【具体需要接种可以见图】 🔘小提醒：肺炎和流感传染性很高，主要经患者的飞沫和分泌物传播，与患者接触或触摸被细菌污染的物件而传播，十分危险！会交叉感染家人，特别是免疫力更弱的小朋友。 收起全文d
 #育儿##母婴##每伴资讯##武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 武汉出现新型病毒性肺炎，作为家长该如何预防儿童感染？什么是冠状病毒？冠状病毒是否有传染性？冠状病毒肺炎爆发，作为家长，我们如何预防儿童感染肺炎？今天就来给大家讲讲。O网页链接 ​
 不明原因的病毒性肺炎患者的主要临床表现多有发热、乏力、咳嗽、少痰，部分患者随着病情进展出现呼吸困难等症状。实验室检查表现为发病早期白细胞总数正常或降低，淋巴细胞计数下降，部分患者出现肝酶和肌酶水平升高；胸部影像学检查显示双肺多发毛玻璃样渗出影等。本病表现为以肺炎为主的急性严重呼吸系统综合征。在疾病早期，90%以上出现发热，约80%有干咳，超过20%存在胸闷，20%左右有气促，约15%表现为呼吸困难；约80%病例的白细胞总数正常或降低，所有病例均有胸部影像学肺炎表现。#武汉发现不明原因肺炎##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已出院##武汉卫健委通报不明原因肺炎# 收起全文d
 专家称系新型冠状病毒 武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定取得初步进展 O网页链接 ​
 就武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定进展问题，截至1月7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。 ​
 香港這個肺炎症狀的人數，馬上要超過武漢了祖国反黑站#守護香港##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##武汉发现不明原因肺炎# ​
 改变世界的十大疫苗：1、天花，发现时间：1798年，曾经致死率最高的疾病，今天已经绝迹2、白喉，疫苗时间：1928年，发作时导致心衰、瘫痪甚至死亡，今天也绝迹3、百日咳 疫苗时间：1914年，喘息样咳嗽、传染率很高的疾病，今天仍然存在少量。4、破伤风 疫苗时间：1933年，不及时接种的仍然有少数5、流行性腮腺炎 疫苗时间：1940s，不时有发生6、脊髓灰质炎 疫苗时间：1955年，小儿麻痹已经绝迹7、麻疹 疫苗时间：1963年，今天仍有少数。8、风疹 疫苗时间：1969年，今天几乎没有9、乙肝 疫苗时间：1981年，中国好像还有很多人没接种10、甲肝 疫苗时间：1995年，现在很少大范围流行了。期待更多的疫苗不断推出。#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#L健康界网站的秒拍视频 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#【人感染冠状病毒后有什么症状？】常见的可感染人类的冠状病毒（包括229E、NL63、OC43和HKU1型）通常会引起轻度或中度的上呼吸道疾病，如感冒。症状较轻，主要包括流鼻涕、头痛、咳嗽、咽喉痛、发热等。有时会引起下呼吸道疾病，例如肺炎或支气管炎，心肺疾病患者、免疫力低下人群、婴儿和老年人中较常见。（via 中国疾控中心） 收起全文d
 武汉不明原因肺炎病原体初步判定 武汉市卫生健康委8日晚间通报，截至7日21时，专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。武汉8名不明原因病毒性肺炎患者已于8日治愈出院。 ​
 武汉：不明原因病毒性肺炎“真凶”浮出水面 被判定为新型冠状病毒 L河北人的生活的微博视频 ​
 太极掤劲的练习#太极拳##鹿晗吃火锅涮葡萄##迪丽热巴和黄景瑜##岳云鹏##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##岳云鹏帮孙越P图# L爱太极的天使的微博视频 ​
 【大陆医疗专家：武汉肺炎病情可控制「患者情况大多稳定」】武汉「不明原因肺炎」医疗救治组专家、湖北省人民医院呼吸科教授胡克10日表示，目前大多数患者的病情都属于轻度至中度，经过治疗，病情多可得到控制，最早入院的患者已有部分治愈出院，而还在院的患者则多数病情稳定。#武汉发现不明原因肺炎# #武汉8名不明原因肺炎患者治愈出院# (paper) O网页链接 收起全文d
 【上海具有相关诊疗规范 不必恐慌冠状病毒】连日来，武汉不明原因的病毒性肺炎疫情牵动了全社会的目光。一般来说，需要同时满足发热(腋下体温≥38℃)、具有肺炎的影像学特征等四个临床条件，才可判定为不明原因的肺炎。不过公众无需紧张，目前上海公立医疗机构在应对SARS和MERS上都有明确的临床路径和诊疗规范，只要及时就医，一般预后较好。 L看看新闻魔都眼的微博视频 收起全文d
 我去，同名害死人#鹿晗吃火锅涮葡萄##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# L爱太极的天使的微博视频 ​
 突发不明原因肺炎？别慌！医生教你如何预防！突发不明原因肺炎？别慌！医生教你如何预防！ O网页链接 ​
 【#评估专家组组长释疑新型冠状病毒#】日前，专家表示，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒，下一步需结合病原学研究、流行病学调查和临床表现进行专家研判。据悉，冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体。引起此次疫情的新型冠状病毒不同于已发现的人类冠状病毒，对该病毒的深入了解需要进一步科学研究。 L蓝睛的微博视频 收起全文d
 莎普爱思 sh603168 药闻速递 |武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原体初步判定为新型冠状病毒； 澳大利亚阿尔茨海默疫苗将开始人体试验，点击链接查看更多-> O网页链接 ​
 红外镜瞄准线又是二哥的坎儿了#鹿晗吃火锅涮葡萄##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##刘筱亭##岳云鹏##秦霄贤##岳云鹏帮孙越P图# L爱太极的天使的微博视频 ​
 武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒，什么是冠状病毒？来自哪里？ O网页链接 ​
 这是红外镜瞄准线的出处#红外镜瞄准线##鹿晗吃火锅涮葡萄##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##岳云鹏##刘筱亭##那方面不行##秦霄贤# L爱太极的天使的微博视频 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒## 【新型冠状病毒致武汉不明原因肺炎 专家：未发现明确人传人 民众不必担忧】近日，武汉市多名不明原因的病毒性肺炎患者已陆续治愈出院。据媒体报道，本次病毒性肺炎的病原体初步判定为新型冠状病毒。究竟什么是新型冠状病毒？如何预防此种病毒？1月10日，中新社记者采访到曾参与过“非典”救治的呼吸领域专家王海龙医生，请他介绍新型冠状病毒的相关情况。（刘轩廷） L中新视频的秒拍视频 收起全文d
 《武汉不明原因的病毒性肺炎患者的病情多可得到控制》答：不明原因的病毒性肺炎患者的主要临床表现多有发热、乏力、咳嗽、少痰，部分患者随着病情进展出现呼吸困难等症状。O网页链接 ​
 武汉肺炎，官方消息，学习一下。临床表现，以肺炎为主的急性严重呼吸系统综合征。胸片，多发毛玻璃样渗出影。血常规，白细胞总数正常或者降低。预后，病情多可得到控制。加油加油！#武汉发现不明原因肺炎# ​
 专家解读武汉不明原因肺炎：致病性较弱，情况可控O网页链接 ​
 德云断头台，实锤刘老根交换生#红外镜瞄准线##鹿晗吃火锅涮葡萄##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##张鹤伦##岳云鹏##那方面不行# L爱太极的天使的微博视频 ​
 姑娘的口水是解药？#红外镜瞄准线##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##那方面不行##岳云鹏帮孙越P图##秦霄贤# L爱太极的天使的微博视频 ​
 《“武汉不明原因肺炎”刷屏！感染后危及生命？你最关心的问题都在这》“武汉发现不明原因肺炎”的新闻在全网刷屏，并引发关注和担忧。O网页链接 ​
 【#武汉通报不明原因肺炎情况#】在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，em class="s-color-red">肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。所有密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，没有发现相关病例。疫情发生以来，武汉市在国家和湖北省的支持下，各相关部门通力协作，防治工作有序进行：一是全力救治患者。制定诊疗工作方案，切实做到早发现、早诊断、早隔离、早治疗，集中专家和资源全力救治。二是深入开展流行病学调查。调查发现患者主要为武汉市华南海鲜批发市场经营、采购人员，2020年1月1日已对华南海鲜批发市场采取休市措施，并对全市公共场所，特别是农贸市场进一步加强防病指导和环境卫生管理。三是广泛宣传防病知识，增强公众自我防护意识。四是配合国家和省进行病原学研究。五是配合国家卫生健康委及时向世界卫生组织等通报疫情信息。自2020年1月3日以来未发现新发病例。目前，未发现医务人员感染，未发现明确的人传人证据。我市将继续加强患者救治、流行病学调查，深入开展爱国卫生运动，做好防病知识普及，维护人民群众身体健康。当前，正处于冬春季传染病高发季节，公众要保持室内空气流通，尽量避免到封闭、空气不流通的公众场合和人群集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。@央视新闻 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#【#武汉通报不明原因肺炎情况# 目前初步病例41例 死亡1例】在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等进行综合研判，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。所有密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，没有发现相关病例。疫情发生以来，武汉市在国家和湖北省的支持下，各相关部门通力协作，防治工作有序进行：一是全力救治患者。制定诊疗工作方案，切实做到早发现、早诊断、早隔离、早治疗，集中专家和资源全力救治。二是深入开展流行病学调查。调查发现患者主要为武汉市华南海鲜批发市场经营、采购人员，2020年1月1日已对华南海鲜批发市场采取休市措施，并对全市公共场所，特别是农贸市场进一步加强防病指导和环境卫生管理。三是广泛宣传防病知识，增强公众自我防护意识。四是配合国家和省进行病原学研究。五是配合国家卫生健康委及时向世界卫生组织等通报疫情信息。自2020年1月3日以来未发现新发病例。目前，未发现医务人员感染，未发现明确的人传人证据。我市将继续加强患者救治、流行病学调查，深入开展爱国卫生运动，做好防病知识普及，维护人民群众身体健康。当前，正处于冬春季传染病高发季节，公众要保持室内空气流通，尽量避免到封闭、空气不流通的公众场合和人群集中地方，必要时可佩带口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。（@央视新闻 ） 收起全文d
 【#武汉卫健委通报不明原因肺炎情况#】#武汉不明肺炎已检病例死亡1例# 在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等进行综合研判，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。所有密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，没有发现相关病例。O网页链接 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#。。。。。。 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#【#武汉通报不明原因肺炎情况# 目前初步病例41例 死亡1例】在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等进行综合研判，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。所有密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，没有发现相关病例。（央视新闻）O网页链接 收起全文d
 【武汉通报不明原因肺炎情况：目前初步病例41例 死亡1例】在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等进行综合研判，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。所有密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，没有发现相关病例。疫情发生以来，武汉市在国家和湖北省的支持下，各相关部门通力协作，防治工作有序进行：一是全力救治患者。制定诊疗工作方案，切实做到早发现、早诊断、早隔离、早治疗，集中专家和资源全力救治。二是深入开展流行病学调查。调查发现患者主要为武汉市华南海鲜批发市场经营、采购人员，2020年1月1日已对华南海鲜批发市场采取休市措施，并对全市公共场所，特别是农贸市场进一步加强防病指导和环境卫生管理。三是广泛宣传防病知识，增强公众自我防护意识。四是配合国家和省进行病原学研究。五是配合国家卫生健康委及时向世界卫生组织等通报疫情信息。自2020年1月3日以来未发现新发病例。目前，未发现医务人员感染，未发现明确的人传人证据。我市将继续加强患者救治、流行病学调查，深入开展爱国卫生运动，做好防病知识普及，维护人民群众身体健康。当前，正处于冬春季传染病高发季节，公众要保持室内空气流通，尽量避免到封闭、空气不流通的公众场合和人群集中地方，必要时可佩带口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。（央视） 收起全文d
 #国内新闻速递#【武汉卫健委通报不明原因肺炎情况】在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。所有密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，没有发现相关病例。（来源：人民日报 编辑：禤达锦） 收起全文d
 【#武汉卫健委通报不明原因肺炎情况# 】#武汉不明肺炎已检病例死亡1例# 在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等进行综合研判，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。所有密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，没有发现相关病例。O网页链接 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡# 收起全文d
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎# 【武汉市卫生健康委关于不明原因的病毒性肺炎情况通报：已有一人死亡】 在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等进行综合研判，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。所有密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，没有发现相关病例。    疫情发生以来，武汉市在国家和湖北省的支持下，各相关部门通力协作，防治工作有序进行：一是全力救治患者。制定诊疗工作方案，切实做到早发现、早诊断、早隔离、早治疗，集中专家和资源全力救治。二是深入开展流行病学调查。调查发现患者主要为武汉市华南海鲜批发市场经营、采购人员，2020年1月1日已对华南海鲜批发市场采取休市措施，并对全市公共场所，特别是农贸市场进一步加强防病指导和环境卫生管理。三是广泛宣传防病知识，增强公众自我防护意识。四是配合国家和省进行病原学研究。五是配合国家卫生健康委及时向世界卫生组织等通报疫情信息。    自2020年1月3日以来未发现新发病例。目前，未发现医务人员感染，未发现明确的人传人证据。我市将继续加强患者救治、流行病学调查，深入开展爱国卫生运动，做好防病知识普及，维护人民群众身体健康。    当前，正处于冬春季传染病高发季节，公众要保持室内空气流通，尽量避免到封闭、空气不流通的公众场合和人群集中地方，必要时可佩带口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。 收起全文d
 #武汉卫健委通报不明原因肺炎情况#【武汉卫健委：不明肺炎已检病例中死亡1例重症7例】武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等进行综合研判，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。所有密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，没有发现相关病例。央视新闻O武汉卫健委：不明肺炎已检病例中死亡1例重症7例 http://mapi/005vnhZYly1gasa5uvfy8j30ls0jmn22@正义广水 @曾都检察 @随县检察 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#【#武汉通报不明原因肺炎情况# 目前初步病例41例 死亡1例】在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日2 ​
 【#武汉卫健委通报不明原因肺炎情况#】#武汉不明肺炎已检病例死亡1例# 在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#【#湖北武汉出现不明原因肺炎病人# 目前初步病例41例 死亡1例】在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月 ​
 【#武汉通报不明原因肺炎情况# 目前初步病例41例 死亡1例】在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家 ​
 【武汉市卫健委通报病毒性肺炎：死亡1例，3日以来未发现新发病例】 在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#【#武汉通报不明原因肺炎情况# 目前初步病例41例 死亡1例】央视新闻客户端1月11日消息，在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡##武汉不明肺炎已检病例中死亡1例#【武汉卫健委：不明肺炎已检病例中死亡1例重症7例】在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了 ​
 【#武汉卫健委通报不明原因肺炎情况#】#武汉不明肺炎已检病例死亡1例# 在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#【#武汉肺炎疫情# 武汉通报不明原因肺炎情况 目前初步病例41例 死亡1例】在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#不是说全部出院了吗 ​
 我发表了头条文章:《死亡1例 武汉市卫生健康委关于不明原因的病毒性肺炎情况通报》 O死亡1例 武汉市卫生健康委关于不明原因的病毒性肺炎情况通报 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#一路走好 ​
 #武汉不明肺炎已检病例中死亡1例#【武汉卫健委：不明肺炎已检病例中死亡1例重症7例】在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时， ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#平安 2武汉·江汉大学 ​
 在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等进行综合研判，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。所有密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，没有发现相关病例。 收起全文d
 武汉不明原因病毒性肺炎现死亡病例，专家解读O网页链接 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#【动画科普冠状病毒，做好日常防护措施不必惊慌】武汉病毒性肺炎疫情引发社会广泛关注，经过专家组病原检测，病原体初步判定为新型冠状病毒。而在2002年的非典SARS，2012年的中东呼吸综合征，也是由冠状病毒感染引发。冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体，整个病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。那么，冠状病毒是什么？有什么特点？新型病毒传人吗？在流感高发季，我们应该如何预防被感染？LN视频的微博视频 #专家解读武汉不明原因肺炎# 收起全文d
 武汉市卫生健康委11日晨发布通报称，在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，武汉卫健委组织对现有患者标本进行检测，截至1月10日24时，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。　去年12月底以来，武汉确诊的不明原因病毒性肺炎患者数持续增加。据武汉市卫生健康委1月5日晚通报，截至当日8时，全市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例。11日最新通报，在本次“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。　据通报，目前初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中2例已出院、重症7例、死亡1例。密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，未发现相关病例。自2020年1月3日以来未发现新发病例。目前，未发现医务人员感染，未发现明确的人传人证据。　据通报，疫情发生以来，武汉市在国家和湖北省的支持下，各相关部门通力协作，防治工作有序进行：一是全力救治患者。制定诊疗工作方案，切实做到早发现、早诊断、早隔离、早治疗，集中专家和资源全力救治。二是深入开展流行病学调查。调查发现患者主要为武汉市华南海鲜批发市场经营、采购人员，2020年1月1日对华南海鲜批发市场采取休市措施，并对全市公共场所，特别是农贸市场进一步加强防病指导和环境卫生管理。三是广泛宣传防病知识，增强公众自我防护意识。四是配合国家和省进行病原学研究。五是配合国家卫生健康委及时向世界卫生组织等通报疫情信息。　通报提醒，当前，正处于冬春季传染病高发季节，公众要保持室内空气流通，尽量避免到封闭、空气不流通的公众场合和人群集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。来源：人民日报客户端 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#科学在进步，病毒也在进步。 ​
 【#专家解读武汉不明原因肺炎最新通报#】 ①问：本次疫情病例是怎样诊断的？ 答：根据患者临床表现、流行病学史和病原学检测结果综合研判。 ②问：本次疫情病例临床表现上有什么特点？ 答：临床表现为发热、乏力等全身症状，伴有干咳，住院患者呼吸困难较为常见。绝大多数患者入院时生命体征大致平稳。 ③问：目前出现一例死亡病例，具体是什么情况？ 答：患者为男性，61岁，因呼吸衰竭、重症肺炎入院，同时患有腹部肿瘤及慢性肝病。该患者常年在武汉市华南海鲜市场采购货物。入院后给予对症支持、抗感染、呼吸机辅助呼吸、持续ECMO体外生命支持等治疗后，症状无好转，于2020年1月9日晚心跳停止，经抢救无效死亡。病原学检测结果提示新型冠状病毒核酸阳性。死亡诊断为重症肺炎，急性呼吸窘迫综合征（重度），脓毒性休克，多器官功能衰竭，严重酸碱代谢紊乱，肝硬化。直接死亡原因为呼吸循环衰竭。 ④问：通报中说“自2020年1月3日以来未发现新发病例”，这意味着什么？ 答：根据国家、省市专家的流行病学调查，这次武汉不明原因的病毒性肺炎病例发病全部在2019年12月8日到2020年1月2日之间。自2020年1月3日以后，临床和流行病学调查显示，没有发现新感染发病的病人。 ⑤问：如何理解“未发现明确的人传人证据”？ 答：根据国家、省市专家的流行病学调查显示，这次武汉不明原因的病毒性肺炎病例大部分都有华南海鲜市场暴露史，目前没有发现明确的人传人证据。我们还在进一步开展流行病学调查和相关的实验室检验检测。另外，截止目前所有密切接触者包括医务人员都未发现相关病例。#930新闻眼#（via人民网） 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#无论轻重，我们要的是信息透明，当年的北京非典，做的好差。武汉，加油，也希望所有患者尽快康复。 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#❗ ❗ ❗ ❗ ❗ 希望能尽快查明原因 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#希望很快的研究出相关药物 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#正在咳嗽的我感到慌张 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡# #健康一动# 全国绝大部分地区进入了冬季的寒冬季节了，在冬天注意防寒保暖的同时，还要注意这些：1，不要长时间呆在密闭的空间里，哪怕是家里开着暖气，空调等，也要注意开窗通风，切记2，在大城市里，出门尽量戴口罩，冬天是汽车尾气排放污染最严重的季节3，尽量少去人员密集的地方，比如大型的商场，菜场，庙会，医院等等，能不去就不去4，有感觉自己身体不舒服要及早的吃药或去医院检查，不要拖5，不要熬夜，不要节食，提高自己身体的抵抗力6，穿衣服要尽量穿的暖和点，别为了风度不要温度，尤其是女孩子 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#希望这个数字不要再增加，大家都平平安安的过年🙏 ​
 【#专家解读武汉不明原因肺炎最新通报#】#专家解读武汉不明原因肺炎# ①问：本次疫情病例是怎样诊断的？ 答：根据患者临床表现、流行病学史和病原学检测结果综合研判。 ②问：本次疫情病例临床表现上有什么特点？ 答：临床表现为发热、乏力等全身症状，伴有干咳，住院患者呼吸困难较为常见。绝大多数患者入院时生命体征大致平稳。 ③问：目前出现一例死亡病例，具体是什么情况？ 答：患者为男性，61岁，因呼吸衰竭、重症肺炎入院，同时患有腹部肿瘤及慢性肝病。该患者常年在武汉市华南海鲜市场采购货物。入院后给予对症支持、抗感染、呼吸机辅助呼吸、持续ECMO体外生命支持等治疗后，症状无好转，于2020年1月9日晚心跳停止，经抢救无效死亡。病原学检测结果提示新型冠状病毒核酸阳性。死亡诊断为重症肺炎，急性呼吸窘迫综合征（重度），脓毒性休克，多器官功能衰竭，严重酸碱代谢紊乱，肝硬化。直接死亡原因为呼吸循环衰竭。 ④问：通报中说“自2020年1月3日以来未发现新发病例”，这意味着什么？ 答：根据国家、省市专家的流行病学调查，这次武汉不明原因的病毒性肺炎病例发病全部在2019年12月8日到2020年1月2日之间。自2020年1月3日以后，临床和流行病学调查显示，没有发现新感染发病的病人。 ⑤问：如何理解“未发现明确的人传人证据”？ 答：根据国家、省市专家的流行病学调查显示，这次武汉不明原因的病毒性肺炎病例大部分都有华南海鲜市场暴露史，目前没有发现明确的人传人证据。我们还在进一步开展流行病学调查和相关的实验室检验检测。另外，截止目前所有密切接触者包括医务人员都未发现相关病例。O网页链接 收起全文d
 武汉市卫生健康委关于不明原因的病毒性肺炎情况通报：已有一人死亡】 在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等进行综合研判，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。所有密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，没有发现相关病例。 疫情发生以来，武汉市在国家和湖北省的支持下，各相关部门通力协作，防治工作有序进行：一是全力救治患者。制定诊疗工作方案，切实做到早发现、早诊断、早隔离、早治疗，集中专家和资源全力救治。二是深入开展流行病学调查。调查发现患者主要为武汉市华南海鲜批发市场经营、采购人员，2020年1月1日已对华南海鲜批发市场采取休市措施，并对全市公共场所，特别是农贸市场进一步加强防病指导和环境卫生管理。三是广泛宣传防病知识，增强公众自我防护意识。四是配合国家和省进行病原学研究。五是配合国家卫生健康委及时向世界卫生组织等通报疫情信息。 自2020年1月3日以来未发现新发病例。目前，未发现医务人员感染，未发现明确的人传人证据。我市将继续加强患者救治、流行病学调查，深入开展爱国卫生运动，做好防病知识普及，维护人民群众身体健康。 当前，正处于冬春季传染病高发季节，公众要保持室内空气流通，尽量避免到封闭、空气不流通的公众场合和人群集中地方，必要时可佩带口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。@新华网 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#希望这个数字不要再增加，大家都平平安安的过年🙏 ​🙏🙏 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡# 这也太可怕了吧 ​
 #武汉不明原因肺炎最新进展# 武汉市卫生健康委通报：初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。 2武汉 ​
 我分享了【专家称武汉不明原因的病毒性肺炎可防可控-新华网】, 快来看吧！ | O专家称武汉不明原因的病毒性肺炎可防可控 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#我不觉得其他国家可以在这件事情上做得更好，相信国家，相信医生们的专业能力 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#asd536这是世界上最贫穷的一个国家利比里亚的街头的一位盲人歌手，因为买不起乐器，所以他用油漆桶、三根自行车刹车线做了一把琴，仅仅用三根弦弹奏出了美妙的乐章，这音乐的名字叫做梦想，在这里尤为珍贵 O网页链接 ​
 #翻译硕士##考研##考研英语##四六级##专四专八##热点英语词汇##武汉不明原因肺炎导致1人死亡##专家解读武汉不明原因肺炎# ✏️日常阅读持续更新✏️💕整理不易求关注求转发求赞比心心💕【武汉病毒性肺炎疫情】因类似皇冠 royal crown 得名的冠状病毒 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#不信谣不传谣，祝早日康复，各位医护人员辛苦了 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#好可怕我今天好像…感冒了… ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#不管啥病都是一把杀人不见血的刀 尽快查清病源才好🙏🙏🙏 ​
 燃爆！香港警察严打废青，势不可挡！ #武汉不明原因肺炎导致1人死亡# L随手扩的微博视频 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#已完成基因测序，武汉肺炎病原体初步判定为类似于SARS的新型冠状病毒电子显微镜武汉不明原因的病毒性肺炎疫情病原学鉴定传来重要进展。据央视网报道，截至1月7日21时，实验室检出一种新型冠状病毒，获得该病毒的全基因组序列，经核酸检测方法共检出新型冠状病毒阳性结果15例，从1例阳性病人样本中分离出该病毒，电镜下呈现典型的冠状病毒形态。病原检测结果初步评估专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒。组织实验室采用基因组测序、核酸检测、病毒分离等方法对病人的肺泡灌洗液、咽拭子、血液等样本进行病原学检测。专家组表示，确认引起某流行性疾病的病原，通常要满足以下几点：可疑病原须在病人中均有发现，在病人临床样本中可检测到病原核酸；从病人临床样本中可成功分离到病原；分离的病原感染宿主动物后可引起相同的疾病症状。而病人恢复期血清中该病原的抗体滴度有4倍升高，可帮助确定病原。从病人中发现病原的核酸、基因组和抗体证据，短期内可以完成。病原的分离和致病性鉴定等科学研究，则需要数周时间。针对一种新发病原体的特效药物和疫苗研发可能需要数年时间来完成。专家组认为，本次不明原因的病毒性肺炎病例的病原体初步判定为新型冠状病毒，下一步需结合病原学研究、流行病学调查和临床表现进行专家研判。冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体，于1937年首次从鸡身上分离得到。1965年，科学家从普通感冒病人鼻洗液中分离出第一株人的冠状病毒。这类病毒颗粒的表面有许多规则排列的突起，整个病毒颗粒形同皇冠，因此得名“冠状病毒”。冠状病毒只感染人、鼠、猪、猫、犬、禽类脊椎动物。2003年爆发的“非典”SARS病原体，就是一种新型冠状病毒。冠状病毒科包含α、β、γ和δ属的近20种病毒，其中已知能感染人体的冠状病毒共有6种。其中，4种冠状病毒在人群中较为常见，致病性较低，一般仅引起类似普通感冒的轻微呼吸道症状。另外两种冠状病毒——严重急性呼吸综合征（SARS）冠状病毒和中东呼吸综合征（MERS）冠状病毒可引起严重的呼吸系统疾病。引起此次疫情的新型冠状病毒不同于已发现的人类冠状病毒，对该病毒的深入了解需要进一步科学研究。来源：央视网 2合肥 收起全文d
 #科普小知识# 【#武汉不明原因肺炎导致1人死亡#】怎样预防肺炎你了解吗？肺炎的症状及发病原因是什么？下面是大多数常见肺炎的发病机制，一起通过视频让更多人了解下。 L医视频的微博视频 ​ ​​​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#早晨好像说可控？ 希望能找到对策叭快过年了 愿大家都快快乐乐的过个好年 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#可怕～ ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#希望这个数字不要再增加了 大家都平平安安🙏 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#出门戴口罩，少去人多的地方。 ​
 【教育脉动，资讯随行！2020年1月11日12:05档《教育新闻直播间》如约而至！】2020年1月11日12:05档精彩看点：● 教育部召开直属高校“不忘初心、牢记使命”主题教育总结会● 大山里的教师老马40余年不忘使命，努力用知识托起学生小马的艰辛上学梦。●武汉不明原因肺炎已检病例死亡1例●今日凌晨迎天象奇观 今年首个圆月恰逢半影月食敬请关注！ CETV新闻的微博直播 . 收起全文d
 【最新！武汉不明肺炎致一人死亡 官方：春运期间将防范疫情扩散】1月11日，武汉卫健委发布通报：初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例，重症7例，死亡1例，其余患者病情稳定。官方：春运期间将防范武汉不明原因肺炎疫情扩散。 L燃新闻的秒拍视频 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 武汉市卫生健康委1月11日晨间发布通报称，在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，武汉卫健委组织对现有患者标本进行检测，截至1月10日24时，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#艹 虽然姐相信政府的处理能力 但是姐突然想起我回家要经停武汉 艹 姐突然好害怕 求求了 务必让姐健健康康安全回家 ​
 #五问武汉不明原因肺炎#，专家解读↓↓↓转发周知！ ​​​
 【#专家解读不明原因肺炎最新通报#：病人病情和整体疫情处于可控状态】1月10日晚，武汉不明原因的病毒性肺炎国家医疗专家组专家、北京大学第一医院呼吸和危重症医学科主任医师、教授王广发接受记者专访，他说，武汉不明原因的病毒性肺炎已初步判定是由一种新型冠状病毒引起，目前病人的病情和整体疫情处于可控状态，大部分患者病情属于轻到中度。确诊的病例中，重症所占比与普通肺炎重症所占比差别不大，目前也没有出现参与救治的医护人员感染情况。经治疗，部分患者已经治愈出院，其他患者还在积极治疗过程中。 王广发介绍，确定病原对于疾病防治来说是个里程碑式的进展，初步认定了病原体，不仅可以用于临床甄别，设计PCR检测试剂，而且对后续的治疗方案和疫情防控都很重要。和一般性的细菌性肺炎相比，目前该病患者除了发烧、咳嗽之外，痰不多、白细胞不太多，有些病人出现淋巴细胞减少情况，胸部影像中双肺呈现散在的毛玻璃斑片状阴影，具有一定的特征。 他说，目前对于治疗方面，还是采取临床上常规治疗手段，进行对症治疗。比如，发烧了就退烧，咳嗽了就止咳，有些病人可能会出现低氧，那么就要进行氧疗。他说，通过积极治疗并发症，防止器官功能障碍，同时加强支持治疗，提升机体免疫力。冠状病毒这一类病毒一般是属于自限性的，很大程度上是靠机体免疫力清除，通过医疗手段使人体的免疫力上来，人体的抗体还有细胞免疫力起作用，清除病毒，恢复机体功能。 针对公众比较关心的致病原因，王广发介绍，一般来说对于一种疾病的溯源可能需要较长时间的科学研究，公众应秉承科学的态度，对此有一个合理的期待。 “任何疾病重在预防。”专家提醒，现在各地进入春运时间，又是流感多发季节，老百姓一定要注意个人卫生，去人多的地方必要时可戴上口罩，加强锻炼，这些都是最基本的卫生常识。#专家解读武汉不明原因肺炎# （总台央视记者 王涵 佘利霞 李炜） L中国之声的微博视频 收起全文d
 #五问武汉不明原因肺炎#，专家解读↓↓↓转发周知！ ​​​​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#中国政府有能力也有经验把疫情控制住，公众大可不必过分担心。该病毒比起当年的非典差多了，非典都挺过来了，这个疫情无须惊慌！ 2郑州 ​
 专家解读，#五问武汉不明原因肺炎#↓↓↓ ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡# 初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。 ​
 #五问武汉不明原因肺炎#，专家解读↓↓↓转发周知！ ​
 转 // #看点快报# 《专家解读不明原因的病毒性肺炎最新通报》 O网页链接 ​
 #五问武汉不明原因肺炎#，专家解读↓↓↓转发周知！ ​​​@人民日报 ​
 初步判定！武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒 L录记案档的微博视频 ​
 【最新！#武汉不明原因肺炎导致1人死亡# 官方：春运期间将防范疫情扩散】1月11日，武汉卫健委发布通报：初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例，重症7例，死亡1例，其余患者病情稳定。官方：春运期间将防范武汉不明原因肺炎疫情扩散。#专家解读武汉不明原因肺炎#，称武汉不明原因的病毒性肺炎可防可控。L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
 微博知名博主武汉不明肺炎已检病例中，死亡1例#武汉爆料# 央视新闻客户端1月11日消息，在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等进行综合研判，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。所有密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，没有发现相关病例。疫情发生以来，武汉市在国家和湖北省的支持下，各相关部门通力协作，防治工作有序进行：一是全力救治患者。制定诊疗工作方案，切实做到早发现、早诊断、早隔离、早治疗，集中专家和资源全力救治。二是深入开展流行病学调查。调查发现患者主要为武汉市华南海鲜批发市场经营、采购人员，2020年1月1日已对华南海鲜批发市场采取休市措施，并对全市公共场所，特别是农贸市场进一步加强防病指导和环境卫生管理。三是广泛宣传防病知识，增强公众自我防护意识。四是配合国家和省进行病原学研究。五是配合国家卫生健康委及时向世界卫生组织等通报疫情信息。自2020年1月3日以来未发现新发病例。目前，未发现医务人员感染，未发现明确的人传人证据。我市将继续加强患者救治、流行病学调查，深入开展爱国卫生运动，做好防病知识普及，维护人民群众身体健康。当前，正处于冬春季传染病高发季节，公众要保持室内空气流通，尽量避免到封闭、空气不流通的公众场合和人群集中地方，必要时可佩带口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。▲图片来源：武汉市卫健委官网专家解读不明原因的病毒性肺炎最新通报问：本次疫情病例是怎样诊断的？答：根据患者临床表现、流行病学史和病原学检测结果综合研判。问：本次疫情病例临床表现上有什么特点？答：临床表现为发热、乏力等全身症状，伴有干咳，住院患者呼吸困难较为常见。绝大多数患者入院时生命体征大致平稳。问：目前出现一例死亡病例，具体是什么情况？答：患者为男性，61岁，因呼吸衰竭、重症肺炎入院，同时患有腹部肿瘤及慢性肝病。该患者常年在武汉市华南海鲜市场采购货物。入院后给予对症支持、抗感染、呼吸机辅助呼吸、持续ECMO体外生命支持等治疗后，症状无好转，于2020年1月9日晚心跳停止，经抢救无效死亡。病原学检测结果提示新型冠状病毒核酸阳性。死亡诊断为重症肺炎，急性呼吸窘迫综合征（重度），脓毒性休克，多器官功能衰竭，严重酸碱代谢紊乱，肝硬化。直接死亡原因为呼吸循环衰竭。问：通报中说“自2020年1月3日以来未发现新发病例”，这意味着什么？答：根据国家、省市专家的流行病学调查，这次武汉不明原因的病毒性肺炎病例发病全部在2019年12月8日到2020年1月2日之间。自2020年1月3日以后，临床和流行病学调查显示，没有发现新感染发病的病人。问：如何理解“未发现明确的人传人证据”？答：根据国家、省市专家的流行病学调查显示，这次武汉不明原因的病毒性肺炎病例大部分都有华南海鲜市场暴露史，目前没有发现明确的人传人证据。我们还在进一步开展流行病学调查和相关的实验室检验检测。另外，截止目前所有密切接触者包括医务人员都未发现相关病例。 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#冬季传染病高发期，做好预防很关键！家里有宝宝的赶紧来学习(视频来自网络) L全国高校头条的微博视频 ​
 【武汉通报不明原因肺炎情况：目前初步病例41例 死亡1例】国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者临床表现等进行综合研判，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。所有密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，没有发现相关病例。#武汉不明原因肺炎导致1人死亡# 收起全文d
 关于武汉不明原因肺炎，专家解读了解一下↓↓ ​​​​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#所以说，微博人均素质低的可怜 ​
 【#武汉不明原因肺炎导致1人死亡#】1月11日，湖北武汉市卫健委通报肺炎疫情时称，经初步诊断，有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。死者为61岁男性，因呼吸衰竭、重症肺炎入院，该患者常年在武汉华南海鲜市场采购货物，入院后症状无好转，于1月9日经抢救无效死亡。L新京报我们视频的秒拍视频 收起全文d
 #壮观新闻# 【#武汉卫健委通报不明原因肺炎情况#】#武汉不明肺炎已检病例死亡1例# 在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等进行综合研判，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。所有密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，没有发现相关病例。（人民日报） 收起全文d
 【#武汉不明原因肺炎导致1人死亡# 官方：春运期间将防范疫情扩散】1月11日，武汉卫健委发布通报：初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例，重症7例，死亡1例，其余患者病情稳定。官方：春运期间将防范武汉不明原因肺炎疫情扩散。#专家解读武汉不明原因肺炎#，称武汉不明原因的病毒性肺炎可防可控。L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
 武汉不明原因肺炎死者为61岁男性 常年在海鲜市场采购 O武汉不明原因肺炎死者为61岁男性 常年在海鲜市场采购 ​
 武汉市卫生健康委关于不明原因的病毒性肺炎情况通报--社会--人民网 （分享自 @人民网） O武汉市卫生健康委关于不明原因的病毒性肺炎情况通报 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#没有如此神器。。。 ​
 #武汉发现不明原因肺炎# 【武汉不明原因肺炎最新情况 初步病例41例已死亡1例】目前，武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等进行综合研判，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。所有em class="s-color-red">不明原因肺炎导致1人死亡#调查发现，患者主要为武汉市华南海鲜批发市场经营、采购人员，2020年1月1日已对华南海鲜批发市场采取休市措施，并对全市公共场所，特别是农贸市场进一步加强防病指导和环境卫生管理。当前，正处于冬春季传染病高发季节，公众要保持室内空气流通，尽量避免到封闭、空气不流通的公众场合和人群集中地方，必要时可佩带口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。（来源央视新闻） 收起全文d
 飘过华南市场！#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# ​
 专家:武汉不明原因肺炎病原认定意义重大 目前可控 专家:武汉不明原因肺炎病原认定意义重大 目前可控 肺炎,病毒,病原,治疗,感染 （分享自 @网易新闻） O专家:武汉不明原因肺炎病原认定意义重大 目前可控 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#这段时间流感高发，武汉没有那么糟，外地也没有那么无关，大家都注意保暖 勤戴口罩最重要 ​
 #专家解读不明原因肺炎最新通报#【#武汉通报不明原因肺炎情况#】继湖北省武汉市“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，今天该市卫生健康委员会通报称，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例。通报称，目前，其余患者病情稳定。根据国家、省市专家的流行病学调查，这次武汉不明原因的病毒性肺炎病例发病全部在2019年12月8日到2020年1月2日之间；大部分都有华南海鲜市场暴露史，目前没有发现明确的人传人证据。专家组还在进一步开展流行病学调查和相关的实验室检验检测。自2020年1月3日以后，临床和流行病学调查显示，没有发现新感染发病的病人。截至目前，所有密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，没有发现相关病例。（中青报•中青网记者 朱娟娟 雷宇）O武汉发布不明原因病毒性肺炎情况最新通报 2合肥 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#【武汉确诊41例感染新型冠状病毒肺炎患者 死亡1例】武汉市卫生健康委11日晨发布通报称，在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，武汉卫健委组织对现有患者标本进行检测，截至1月10日24时，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。　去年12月底以来，武汉确诊的不明原因病毒性肺炎患者数持续增加。据武汉市卫生健康委1月5日晚通报，截至当日8时，全市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例。11日最新通报，在本次“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。　据通报，目前初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中2例已出院、重症7例、死亡1例。密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，未发现相关病例。自2020年1月3日以来未发现新发病例。目前，未发现医务人员感染，未发现明确的人传人证据。　据通报，疫情发生以来，武汉市在国家和湖北省的支持下，各相关部门通力协作，防治工作有序进行：一是全力救治患者。制定诊疗工作方案，切实做到早发现、早诊断、早隔离、早治疗，集中专家和资源全力救治。二是深入开展流行病学调查。调查发现患者主要为武汉市华南海鲜批发市场经营、采购人员，2020年1月1日对华南海鲜批发市场采取休市措施，并对全市公共场所，特别是农贸市场进一步加强防病指导和环境卫生管理。三是广泛宣传防病知识，增强公众自我防护意识。四是配合国家和省进行病原学研究。五是配合国家卫生健康委及时向世界卫生组织等通报疫情信息。　通报提醒，当前，正处于冬春季传染病高发季节，公众要保持室内空气流通，尽量避免到封闭、空气不流通的公众场合和人群集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。#武汉不明原因肺炎导致1人死亡# （新华视点） 收起全文d
 #五问武汉不明原因肺炎#，专家解读↓↓↓转发周知！#昆青微讯# ​​​（云南共青团） ​
 #荆楚身边事# 【最新！#武汉不明原因肺炎导致1人死亡# 官方：春运期间将防范疫情扩散】1月11日，武汉卫健委发布通报：初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例，重症7例，死亡1例，其余患者病情稳定。官方：春运期间将防范武汉不明原因肺炎疫情扩散。#专家解读武汉不明原因肺炎#，称武汉不明原因的病毒性肺炎可防可控。L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
 #五问武汉不明原因肺炎#，专家解读↓↓↓转发周知！ ​​​​（人民日报） ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡# 净水器#伊朗承认意外击落乌克兰客机# 《灾难来临时，饮可净为您的健康增添一份保障 - 饮可净（上海）净水科技有限公司》饮可净应急救援净水器，危难关头，为您的生命健康保驾护航! 中国地幅广阔，自然灾害频发。城市多呈聚集状态分布，东部地区频发地震和台风现象且人口稠密，应急准备刻不容缓。 O网页链接 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#霍华德的胸骨就在比赛受冲撞造成应力性骨折。不过当时为了比赛，这件事一直没有被报道出来。赛季结束之后，霍华德的伤就被关注了起来，因为他要代表美国男篮参加北京奥运会的比赛。虽然这不是什么特别严重的伤病，但是当时的确让球迷和美国队使劲地揪心了一下。 了解好省吗？购物省钱分享赚钱，终身没有任何费用 搜索好省，口令： 不醉也归 收起全文d
 【#武汉确诊41例感染新型冠状病毒肺炎患者# 】新华社武汉1月11日电（记者廖君、黎昌政）武汉市卫生健康委11日晨发布通报称，在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，武汉卫健委组织对现有患者标本进行检测，截至1月10日24时，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。　去年12月底以来，武汉确诊的不明原因病毒性肺炎患者数持续增加。据武汉市卫生健康委1月5日晚通报，截至当日8时，全市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例。11日最新通报，在本次“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。　据通报，目前初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中2例已出院、重症7例、死亡1例。密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，未发现相关病例。自2020年1月3日以来未发现新发病例。目前，未发现医务人员感染，未发现明确的人传人证据。　据通报，疫情发生以来，武汉市在国家和湖北省的支持下，各相关部门通力协作，防治工作有序进行：一是全力救治患者。制定诊疗工作方案，切实做到早发现、早诊断、早隔离、早治疗，集中专家和资源全力救治。二是深入开展流行病学调查。调查发现患者主要为武汉市华南海鲜批发市场经营、采购人员，2020年1月1日对华南海鲜批发市场采取休市措施，并对全市公共场所，特别是农贸市场进一步加强防病指导和环境卫生管理。三是广泛宣传防病知识，增强公众自我防护意识。四是配合国家和省进行病原学研究。五是配合国家卫生健康委及时向世界卫生组织等通报疫情信息。　通报提醒，当前，正处于冬春季传染病高发季节，公众要保持室内空气流通，尽量避免到封闭、空气不流通的公众场合和人群集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。来源：新华社 收起全文d
 专家称武汉不明原因的病毒性肺炎可防可控-新华网@QQ浏览器 O专家称武汉不明原因的病毒性肺炎可防可控 ​
 【最新！#武汉不明原因肺炎导致1人死亡# 官方：春运期间将防范疫情扩散】1月11日，武汉卫健委发布通报：初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例，重症7例，死亡1例，其余患者病情稳定。官方：春运期间将防范武汉不明原因肺炎疫情扩散。#专家解读武汉不明原因肺炎#，称武汉不明原因的病毒性肺炎可防可控。(via@新浪新闻客户端 )L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
 关于武汉不明原因肺炎，专家解读了解一下↓↓ ​​​
 #腾讯新闻# 国家医疗专家组专家：武汉不明原因肺炎病原认定意义重大 目前总体可控O国家医疗专家组专家：武汉不明原因肺炎病原认定意义重大 目前总体可控 来自@腾讯新闻 ​
 兵器影像 来一波肥电#武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##鹿晗吃火锅涮葡萄##岳云鹏##娄艺潇试镜胡一菲画面##张鹤伦##那方面不行##郭麒麟# L爱太极的天使的微博视频 ​
 【春运进行时 春运期间密切防控武汉不明原因肺炎扩散】2020年中国春运1月10日将正式启动。对于在此期间如何防范武汉不明原因病毒性肺炎疫情扩散，民航方面还没有发现相关肺炎患者情况。民航局将保持密切关注，并加强与卫生部门的联系。交通运输部门也会做好旅客出行量大的区域消毒监测防护措施，包括交通枢纽、客运站、货源枢纽厂站等区域。 L盛京视频的微博视频 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡# ​
 【#武汉不明原因肺炎导致1人死亡#】#武汉通报不明原因肺炎情况# ，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。 #专家解读武汉不明原因肺炎#，表示已初步判定是由一种新型冠状病毒引起，目前来看该病毒的致病性较弱，病患病情和整体疫情处于可控状态。安哥：相信医疗专家组，不传谣不信谣！L新京报动新闻的秒拍视频 收起全文d
 2020年由一場滿天大火，不明原因肺炎，戰爭前兆來開端，聽起來的確末世。 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#香港，台湾，韩国都通报了疑似病假 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#早发现，早治疗，早康复。肺炎千万不能拖，一定要及时就医。 LN视频的微博视频 ​ ​​​ 2高密市 ​
 【最新！#武汉不明原因肺炎导致1人死亡# 官方：春运期间将防范疫情扩散】【尽管专家称可防可控，但家长朋友还是注意一下，放假了尽量少带孩子去人流密集的地方，出行带个口罩，重视小孩的身体锻炼！】1月11日，武汉卫健委发布通报：初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例，重症7例，死亡1例，其余患者病情稳定。官方：春运期间将防范武汉不明原因肺炎疫情扩散。#专家解读武汉不明原因肺炎#，称武汉不明原因的病毒性肺炎可防可控。 收起全文d
 【武汉通报不明原因肺炎情况:目前初步病例41例 死亡1例】 O武汉通报不明原因肺炎情况:目前初步病例41例 死亡1例 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#希望患者早日康复 ​
 #1061应急广播# 武汉市卫健委关于不明原因的病毒性肺炎情况通报O武汉市卫健委关于不明原因的病毒性肺炎情况通报 2茂名 ​
 武汉不明原因病毒性肺炎医疗救治组专家、湖北省人民医院呼吸科教授胡克10日称，目前大多数患者病情都属于轻到中度。经治疗，患者病情多可得到控制，最初入院的患者中已有部分治愈出院，其他在院的患者大多数病情稳定。O专家称，武汉不明原因病毒性肺炎患者病情多可得到控制 ​
 武汉市卫生健康委关于不明原因的病毒性肺炎情况通报O武汉卫健委：不明肺炎已检病例中死亡1例 重症7例 据武汉市卫生健康委网站1月11日消息，在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等进行综合研判，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。所有密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，没有发现相关病例。 收起全文d
 【肺炎是如何形成的，如何预防肺炎？】大家一定要重视，快戳视频来了解一下吧L深入宁心ss的微博视频 ​ #武汉不明原因肺炎导致1人死亡# ​​​
 #五问武汉不明原因肺炎#，专家解读↓↓↓转发周知！ ​​​（人民日报） ​
 关于#武汉通报不明原因肺炎情况#，专家解读 ​
 《专家解读不明原因病毒性肺炎最新通报：死亡病例为61岁男性》问：本次疫情病例是怎样诊断的？答：根据患者临床表现、流行病学史和病原学检测结果综合研判。问：本次疫情...O网页链接 ​
 专家解读不明原因的病毒性肺炎最新通报。 O网页链接 ​
 【#武汉确诊41例感染新型冠状病毒肺炎患者# ，死亡1例】武汉市卫生健康委11日晨发布通报称，在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，武汉卫健委组织对现有患者标本进行检测，截至1月10日24时，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。　去年12月底以来，武汉确诊的不明原因病毒性肺炎患者数持续增加。据武汉市卫生健康委1月5日晚通报，截至当日8时，全市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例。11日最新通报，在本次“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。　据通报，目前初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中2例已出院、重症7例、死亡1例。密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，未发现相关病例。自2020年1月3日以来未发现新发病例。目前，未发现医务人员感染，未发现明确的人传人证据。　据通报，疫情发生以来，武汉市在国家和湖北省的支持下，各相关部门通力协作，防治工作有序进行：一是全力救治患者。制定诊疗工作方案，切实做到早发现、早诊断、早隔离、早治疗，集中专家和资源全力救治。二是深入开展流行病学调查。调查发现患者主要为武汉市华南海鲜批发市场经营、采购人员，2020年1月1日对华南海鲜批发市场采取休市措施，并对全市公共场所，特别是农贸市场进一步加强防病指导和环境卫生管理。三是广泛宣传防病知识，增强公众自我防护意识。四是配合国家和省进行病原学研究。五是配合国家卫生健康委及时向世界卫生组织等通报疫情信息。　通报提醒，当前，正处于冬春季传染病高发季节，公众要保持室内空气流通，尽量避免到封闭、空气不流通的公众场合和人群集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。（新华社） 收起全文d
 去年和今年，对待猪肉的态度大不相同#鹿晗吃火锅涮葡萄##娄艺潇试镜胡一菲画面##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒##岳云鹏##那方面不行##张鹤伦##秦霄贤# L爱太极的天使的微博视频 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#在生老病死面前，人总是显得很无力，真心真心的希望每一个人都可以健康、快乐的活着 ​
 #武汉市卫健委通报肺炎疫情情况##武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒# 专家解读武汉肺炎最新通报：死亡患者常年在华南海鲜市场采购货物O专家解读武汉肺炎最新通报：死亡患者常年在华南海鲜市场采购货物 ​
 #五问武汉不明原因肺炎#，专家解读↓↓↓转发周知！ ​​​O武汉不明原因肺炎致1人死亡！官方：春运期间将防范疫情扩散 ​
 【#武汉不明原因肺炎导致1人死亡#】#武汉通报不明原因肺炎情况# ，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。 #专家解读武汉不明原因肺炎#，表示已初步判定是由一种新型冠状病毒引起，目前来看该病毒的致病性较弱，病患病情和整体疫情处于可控状态。相信医疗专家组，不传谣不信谣！ 收起全文d
 #首义微推##五问武汉不明原因肺炎#，专家解读↓↓↓转发周知！ ​​​（via：人民日报） 2武汉·武汉高铁站 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#病毒和细菌是我们健康路上的绊脚石，要想远离它们，杀菌消毒不可少，菌溶水助力疾病防控！ ​​​​
 【武汉市卫健委公布不明原因的病毒性肺炎已检病例】武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者临床表现、流行病学史、实验室检测结果等进行综合研判，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。 收起全文d
 #武汉身边事#【#武汉不明原因肺炎导致1人死亡# 官方：春运期间将防范疫情扩散】1月11日，武汉卫健委发布通报：初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例，重症7例，死亡1例，其余患者病情稳定。官方：春运期间将防范武汉不明原因肺炎疫情扩散。专家解读武汉不明原因肺炎，称武汉不明原因的病毒性肺炎可防可控。L燃新闻的秒拍视频 收起全文d
 #流感爆发的季节#世卫组织不建议对旅行者采取任何具体措施。根据现有信息，世卫组织建议不要对中国实行任何旅行或贸易限制#武汉发现不明原因肺炎##世卫组织就肺炎事件发声##老兽医频道# ​
 #武汉发现不明原因肺炎#不会真有人觉得微博是看病的地方吧，可别恶心我哦除了戴口罩多通风洗手，你还能干啥？ ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡# 武汉通报不明原因肺炎情况：目前初步病例41例，死亡1例 L江城每日资讯的微博视频 ​
 专家称武汉不明原因病毒性肺炎病例病原体为新型冠状病毒 O专家称武汉不明原因病毒性肺炎病例病原体为新型冠状病毒 ​
 #武汉不明原因肺炎病原体为新型冠状病毒#【动画科普冠状病毒，做好日常防护措施不必惊慌】武汉病毒性肺炎疫情引发社会广泛关注，经过专家组病原检测，病原体初步判定为新型冠状病毒。而在2002年的非典SARS，2012年的中东呼吸综合征，也是由冠状病毒感染引发。冠状病毒是一类主要引起呼吸道、肠道疾病的病原体，整个病毒颗粒就像一顶帝王的皇冠，因此得名“冠状病毒”。那么，冠状病毒是什LN视频的微博视频 收起全文d
 武汉确诊41例感染新型冠状病毒肺炎患者 死亡1例武汉市卫生健康委11日晨发布通报称，在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，武汉卫健委组织对现有患者标本进行检测，截至1月10日24时，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。去年12月底以来，武汉确诊的不明原因病毒性肺炎患者数持续增加。据武汉市卫生健康委1月5日晚通报，截至当日8时，全市共报告符合不明原因的病毒性肺炎诊断患者59例，其中重症患者7例。11日最新通报，在本次“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。据通报，目前初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中2例已出院、重症7例、死亡1例。密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，未发现相关病例。自2020年1月3日以来未发现新发病例。目前，未发现医务人员感染，未发现明确的人传人证据。据通报，疫情发生以来，武汉市在国家和湖北省的支持下，各相关部门通力协作，防治工作有序进行：一是全力救治患者。制定诊疗工作方案，切实做到早发现、早诊断、早隔离、早治疗，集中专家和资源全力救治。二是深入开展流行病学调查。调查发现患者主要为武汉市华南海鲜批发市场经营、采购人员，2020年1月1日对华南海鲜批发市场采取休市措施，并对全市公共场所，特别是农贸市场进一步加强防病指导和环境卫生管理。三是广泛宣传防病知识，增强公众自我防护意识。四是配合国家和省进行病原学研究。五是配合国家卫生健康委及时向世界卫生组织等通报疫情信息。通报提醒，当前，正处于冬春季传染病高发季节，公众要保持室内空气流通，尽量避免到封闭、空气不流通的公众场合和人群集中地方，必要时可佩戴口罩。如有发热、呼吸道感染症状，特别是持续发热不退，要及时到医疗机构就诊。来源：新华社 收起全文d
 武汉8名不明原因的病毒性肺炎患者出院 O网页链接 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#肺炎重在预防，防患于未然。看下面👇👇👇加强体育锻炼，增强体质。减少危险因素如吸烟、酗酒。年龄大于65岁者可接种流感疫苗。年龄大于65岁，或不足65岁但有心血管疾病、肺疾病、糖尿病、酗酒、肝硬化和免疫抑制者可接种肺炎疫苗。 ​​​#健康中国2030# ​
 【#武汉不明原因肺炎导致1人死亡#】1月11日，湖北武汉市卫健委通报肺炎疫情时称，经初步诊断，有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。死者为61岁男性，因呼吸衰竭、重症肺炎入院，该患者常年在武汉华南海鲜市场采购货物，入院后症状无好转，于1月9日经抢救无效死亡。L新京报我们视频的秒拍视频 2海口 收起全文d
 #武汉不明原因肺炎#在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，国家、省市专家组立即对不明原因的病毒性肺炎诊疗、监测等方案进行修订完善。武汉市卫生健康委组织对现有患者标本进行了检测，截至2020年1月10日24时，已完成病原核酸检测。国家、省市专家组对收入医院观察、治疗的患者临em class="s-color-red">肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。所有密切接触者739人，其中医务人员419人，均已接受医学观察，没有发现相关病例。 收起全文d
 #最光谷资讯# 【#五问武汉不明原因肺炎#】#专家解读武汉不明原因肺炎# ①问：本次疫情病例是怎样诊断的？ 答：根据患者临床表现、流行病学史和病原学检测结果综合研判。 ②问：本次疫情病例临床表现上有什么特点？ 答：临床表现为发热、乏力等全身症状，伴有干咳，住院患者呼吸困难较为常见。绝大多数患者入院时生命体征大致平稳。 ③问：目前出现一例死亡病例，具体是什么情况？ 答：患者为男性，61岁，因呼吸衰竭、重症肺炎入院，同时患有腹部肿瘤及慢性肝病。该患者常年在武汉市华南海鲜市场采购货物。入院后给予对症支持、抗感染、呼吸机辅助呼吸、持续ECMO体外生命支持等治疗后，症状无好转，于2020年1月9日晚心跳停止，经抢救无效死亡。病原学检测结果提示新型冠状病毒核酸阳性。死亡诊断为重症肺炎，急性呼吸窘迫综合征（重度），脓毒性休克，多器官功能衰竭，严重酸碱代谢紊乱，肝硬化。直接死亡原因为呼吸循环衰竭。 ④问：通报中说“自2020年1月3日以来未发现新发病例”，这意味着什么？ 答：根据国家、省市专家的流行病学调查，这次武汉不明原因的病毒性肺炎病例发病全部在2019年12月8日到2020年1月2日之间。自2020年1月3日以后，临床和流行病学调查显示，没有发现新感染发病的病人。 ⑤问：如何理解“未发现明确的人传人证据”？ 答：根据国家、省市专家的流行病学调查显示，这次武汉不明原因的病毒性肺炎病例大部分都有华南海鲜市场暴露史，目前没有发现明确的人传人证据。我们还在进一步开展流行病学调查和相关的实验室检验检测。另外，截止目前所有密切接触者包括医务人员都未发现相关病例。 2武汉 收起全文d
 #健康发布#【中国将与世界卫生组织分享新型冠状病毒基因序列信息】武汉不明原因的病毒性肺炎疫情受到各界广泛关注，为维护全球卫生安全，中国将与世界卫生组织分享武汉不明原因的病毒性肺炎病例中检测到的新型冠状病毒基因序列信息。 ​
 #专家解读武汉不明原因肺炎#发病到现在只研究出两个字新型 ​
 实时播报：武汉不明原因的病毒性肺炎疫情受到各界广泛关注，为维护全球卫生安全，中国将与世界卫生组织分享武汉不明原因的病毒性肺炎病例中检测到的新型冠状病毒基因序列信息。（央视新闻） ​
 武汉不明原因的病毒性肺炎疫情受到各界广泛关注，为维护全球卫生安全，中国将与世界卫生组织分享武汉不明原因的病毒性肺炎病例中检测到的新型冠状病毒基因序列信息。（央视新闻） ​
 【中国将与世卫组织分享新型冠状病毒基因序列信息】据国家卫健委消息，武汉不明原因的病毒性肺炎疫情受到各界广泛关注，为维护全球卫生安全，中国将与世界卫生组织分享武汉不明原因的病毒性肺炎病例中检测到的新型冠状病毒基因序列信息。（记者 张尼） ​
 实时播报：★★【中国将与世界卫生组织分享新型冠状病毒基因序列信息】央视报道，为维护全球卫生安全，中国将与世界卫生组织分享武汉不明原因的病毒性肺炎病例中检测到的新型冠状病毒基因序列信息。 ​
 武汉市卫生健康委11日晨发布通报称，在“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，武汉卫健委组织对现有患者标本进行检测，截至1月10日24时，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中重症7例、死亡1例，其余患者病情稳定。 ​
 武汉不明原因的病毒性肺炎疫情受到各界广泛关注，为维护全球卫生安全，中国将与世界卫生组织分享武汉不明原因的病毒性肺炎病例中检测到的新型冠状病毒基因序列信息。（央视新闻） (利好)相关股票 ：sz002045，sh600733，sz000608 ​
 央视报道，为维护全球卫生安全，中国将与世界卫生组织分享武汉不明原因的病毒性肺炎病例中检测到的新型冠状病毒基因序列信息。 ​
 【中国将与世界卫生组织分享新型冠状病毒基因序列信息】央视报道，为维护全球卫生安全，中国将与世界卫生组织分享武汉不明原因的病毒性肺炎病例中检测到的新型冠状病毒基因序列信息。 微博财经7X24小时频道 ​
 ★★【中国将与世界卫生组织分享新型冠状病毒基因序列信息】央视报道，为维护全球卫生安全，中国将与世界卫生组织分享武汉不明原因的病毒性肺炎病例中检测到的新型冠状病毒基因序列信息。 ​​​为啥要公布那？背后一定有寓意。大家关注一下生物医药 ​
 【中国将与世界卫生组织分享新型冠状病毒基因序列信息】武汉不明原因的病毒性肺炎疫情受到各界广泛关注，为维护全球卫生安全，中国将与世界卫生组织分享武汉不明原因的病毒性肺炎病例中检测到的新型冠状病毒基因序列信息。 ​
 【中国将与世界卫生组织分享新型冠状病毒基因序列信息】央视报道，为维护全球卫生安全，中国将与世界卫生组织分享武汉不明原因的病毒性肺炎病例中检测到的新型冠状病毒基因序列信息。 ​
 【中国将与世界卫生组织分享新型冠状病毒基因序列信息】武汉不明原因的病毒性肺炎疫情受到各界广泛关注，为维护全球卫生安全，中国将与世界卫生组织分享武汉不明原因的病毒性肺炎病例中检测到的新型冠状病毒基因序列信息。（央视新闻）O网页链接 ​
 【中国将与世卫组织分享新型冠状病毒基因序列信息】记者11日从国家卫生健康委员会了解到，武汉不明原因的病毒性肺炎疫情受到各界广泛关注，为维护全球卫生安全，中国将与世界卫生组织分享武汉不明原因的病毒性肺炎病例中检测到的新型冠状病毒基因序列信息。（记者陈聪） ​
 《专家称武汉不明原因的病毒性肺炎可防可控》确诊的病例中，重症所占比与普通肺炎重症所占比差别不大，目前也没有出现参与救治的医护人员感染情况。O专家称武汉不明原因的病毒性肺炎可防可控 ​
 感冒太难受了发烧咳嗽头晕头痛眼痛，不会是不明原因肺炎吧………… 2长沙·芙蓉南路 ​
 《武汉市卫健委公布不明原因肺炎已检病例：死亡1例，重症7例》 武汉市卫健委公布不明原因肺炎已检病例：死亡1例，重症7例L武汉市卫健委公布不明原因肺炎已检病例：死亡1例，重症7例 ​
 【韩卫生部门称国内不明肺炎疑似病例与中国疫情无关】据韩联社报道，韩国疾病管理本部11日表示，在对国内首例不明原因肺炎疑似病例患者泛冠状病毒进行调查后，确认与中国武汉发生的不明原因病毒性肺炎病原体“新型冠状病毒”无关...详情：O网页链接 ​
 【#中国将与世卫组织分享新型冠状病毒基因序列信息# 】今日，从国家卫生健康委员会了解到，武汉不明原因的病毒性肺炎疫情受到各界广泛关注，为维护全球卫生安全，中国将与世界卫生组织分享武汉不明原因的病毒性肺炎病例中检测到的新型冠状病毒基因序列信息。via新华视点 ​
 【中国将与世界卫生组织分享新型冠状病毒基因序列信息】武汉不明原因的病毒性肺炎疫情受到各界广泛关注，为维护全球卫生安全，中国将与世界卫生组织分享武汉不明原因的病毒性肺炎病例中检测到的新型冠状病毒基因序列信息。（央视） ​​​
 #腾讯新闻# 国家卫健委：将与世卫组织分享武汉不明原因肺炎病例中的病毒基因信息O国家卫健委：将与世卫组织分享武汉不明原因肺炎病例中的病毒基因信息 来自@腾讯新闻 ​
 #每经整点播#【每经21点丨中国将与世界卫生组织分享新型冠状病毒基因序列信息】央视报道，为维护全球卫生安全，中国将与世界卫生组织分享武汉不明原因的病毒性肺炎病例中检测到的新型冠状病毒基因序列信息。O每经21点丨刘鹤会见国际科技合作奖获奖外国专家；国家能源局官员：今年将加强充电基础设施相关行动计划的督促实施；中国将与世界卫生组织分享新型冠状病毒基因序列信息 O每经21点丨中国将与世界卫生组织分享新型冠状病毒基因序列信息 ​
 #武汉不明原因肺炎导致1人死亡#小象悲剧了............ ​
 【中国将与世卫组织分享新型冠状病毒基因序列信息】记者11日从国家卫生健康委员会了解到，武汉不明原因的病毒性肺炎疫情受到各界广泛关注，为维护全球卫生安全，中国将与世界卫生组织分享武汉不明原因的病毒性肺炎病例中检测到的新型冠状病毒基因序列信息。（新华社记者陈聪） ​​​
 《中国将与世界卫生组织分享新型冠状病毒基因序列信息》新京报快讯、据国家卫健委官方微博1月11日消息，武汉不明原因的病毒性肺炎疫情受到各界广泛关注，为维护全球卫生安全，…O网页链接 ​
 【武汉卫健委通报病毒性肺炎情况 已检病例中死亡一例】继湖北省武汉市“不明原因的病毒性肺炎”病原体初步判定为新型冠状病毒之后，今天该市卫生健康委员会通报称，初步诊断有新型冠状病毒感染的肺炎病例41例，其中已出院2例、重症7例、死亡1例。目前，其余患者病情稳定，没有发现新感染发病的病人。#武汉不明原因肺炎导致1人死亡# Les autorités sanitaires chinoises ont affirmé que les derniers résultats de laboratoire montraient que la cause d'une épidémie de pneumonie dans la ville de Wuhan pourrait être le résultat d'un nouveau type de coronavirus. Il y a maintenant 41 cas confirmés, dont une personne décédée, sept dans un état critique et deux qui se sont rétablies. Les autres patients sont dans un état stable et aucun nouveau cas n'est signalé parmi ceux qui ont été en contact étroit avec eux. LCGTN法语频道的微博视频 收起全文d
